昨天东西到了，看着挺不错，外观挺漂亮的，还没有用，等用了再来评论！
刚开始试洗中，还行，暂未发现障，质量有待观察，但觉得海尔的洗衣机比以前省原材料了，特别是塑料件如洗涤剂盒子，轻薄松垮，没有厚实感。但毕竟是这么多年的老牌子，不至于不耐用吧？
物流特快，试用后感觉很好，性价此很高非常满意！
昨天用了挺不错非常满意
京东一如既往的好，一如既往的快！！！
容量大，噪声很小，刚开始用，还不错
到货奇快，当天买当天到！洗过5-6次了，不错！大小也差不多,洗衣机上边还能放点东西。好评！
今刚送到，外观上看还是不错。等用一段时间在加评价。
京东价格很好，速度还快，一直都在京东购买，家里一切都在京东
很满意，放到新房了，等住进去的时候再用。
洗衣机很好用，脱水比较干，样子也不错
京东商城永远支持你。物流杠杠的。
用过还可以，就不知是否耐用。
高清好评(o^^o)
很好洗的快，，，，，
还不错 大小刚好&hellip;试了下但是电源键反应不太灵敏不知道是不是因为新机的原因？用后在追评
下单时是灰色，送到拆包装看到是白色，个头8公斤有点偏小，还没有用，感觉不好，希望能耐用。
装下来很快，师傅也是配送到家门口的，服务的不错，还告知了很多注意事项好评
用两个字来说就是！～完美～买回家给老妈用，配送员直接送到村里面谢谢！
这次购物还算是满意，感觉噪音稍微有点大！但是还是能接受
包装完好，还用了家电下乡，还可以免息分期，京东够棒的！
很不错的洗衣机，家人朋友都很喜欢，还有朋友让帮着买，
洗衣机的显示屏很不错，已经用了一段时间了，挺好
还没用过几次，感觉还可以，希望能更好。
机器是真品  非常好用 老婆也非常喜欢
不错，就是附件少了两样，售后说给补送
洗衣机用了一次，整体不错，给五分好评
今天刚送过来，试用了一下，还不错
试用过了，洗衣服比以前干净！
送货师傅接洗衣机时把我的水龙头弄破了，要我配一个。第二天我打售后电话海尔派了师傅过来一下就弄好了，专业就是专业的，洗衣机很好，洗了几次衣服很干净。
买的第二台，帮亲戚买的，好用
还没用能，不知道有没有用
以后春节期间坚决不买大件物品，我下单时显示1月26号能送达，结果第二天下午却更新为无货了，年后初9才送到给我，这京东的数据更新速度也太慢了。才送到假帮兄弟买的，一直没空去拍照所以直没评价，据说噪声有点大，特别是脱水时更大，震动也大，其他倒是没什么
用了几天才来评价真心不错
东西收到，很不错，好评&hellip;&hellip;
超级好用的！哈哈哈哈&hellip;
看还行，不怎好不好用
很满意的一次购物经历，
等了好多天，冰箱跟洗衣机一起买的冰箱用了好多天洗衣机今天才回来，不过送货的大哥心真的很细告诉了很多细枝末节注意事项什么的点个赞
价格品质都满意。。。
洗衣机不错，占空间小。
周天刚刚洗衣服试了下，还是不错的，唯一不完美的地方就是开水龙头的时候，接口地方会漏水
购买整个过程都不错，但是这款机器优惠后价格不到2000，但购买京东服务还是按2000的标准，多收了钱，
一开始还不会用，送货小哥就把货送来了，也没打开，一开始不知道后面有四根螺丝没卸下来，洗衣机抖得厉害
用了一段时间了，还可以，期待海尔的家电能够像它的口碑那样，一直稳打质量关，不要让老用户伤心。
神一般的速度，头一天晚上下单，第二天下午已经送上门了，洗了两次衣服，目前没发现任何问题。
怎么说呢，还可以的哟，就是过滤的地方也不知有没有过滤网，刚开始时脱水动静大，这几天好象好了点，
因下水道在洗衣机左侧,洗衣机排水管短了点，能加长50cm或者配一根延长管就更好了!
非常好的一款机器，各种使用都非常方便，一开始还用不来，原来排水管要抬高，用了几个月了，太赞了。
将旧的波轮不用了，改用滚筒，效果的确比较好，可惜洗的衣服少了。
价保一直没得，不知道为什么，电话打了很多次，总是没有进度。就这样，我还是给5分好评。
给妈妈买的 但是总是有几次出问题 希望每次能把问题解决完 一次次叫人来修真麻烦&hellip;&hellip;
只试了快速洗，洗完发现边边有泡泡，还好吧，希望没什么问题，因为包装都马上扔掉了。
家里买了第一台，给老家又买了一台，公司宿舍采购了4台，好，不多说了，这样的评论相信读者能懂
上上台是海尔, 用了10年多! 上台是6000多的西门子, 4年就坏了,主板要换, 扔了. 

所以这次重回海尔, 并且选了相对简单的型号, 越复杂越容易坏, 希望质量一如既往地好.
京东服务到位呀 给爸妈买到老家 一个电话接一个电话 各种环节确认 也好 比不闻不问强 服务到家
没按要求的时间送货，定的是3月2号到货，结果提前一个多星期到，打乱计划
刚开始用速洗15分钟都不能使用，本计划找售后，结果又能用了，虚惊一场
虽然很晚才到，但送货的师父也挺不容易的，给个好评！希望京东再接再厉！
商品外包装完整，没有损坏，服务态度非常好，速度非常快，下次还会选择京东
现在的洗衣服和以前的老式洗衣机相比真的是太方便了，送给妈妈的礼物。
嗯，这次京东搞优惠，我买了洗衣机感觉还不错，脱水的时候声音也不大。
东西已经收到，很不错，物有所值，网购选择还是不错的，海尔东西服务也好
洗衣机给爸妈买的，东西我没有见到，如果后期质量有问题，我再做评价
还不错，用过后回来追加评价的，先好评吧，海尔相信不会辜负我的期待的
第二天就收货了，很快。听老公说这个很重，惊喜，居然是一级能效的。
一直都用波轮的。换了个这玩意感觉好高级啊。还带加热烘干功能。高级
今天第一次使用 效果不错 就是洗的时间长 基本上都一个多小时
试用过几次了，很好用，有一项速洗只要15分钟很适合三口之家。
快洗的时候，不知道什么原因有时候洗到剩三分钟的时候会自己停掉
洗衣机还没用过，质量应该没有问题，师傅一个送货，挺重的，辛苦辛苦
还没用，很重，打开里面是湿的，是测试过的原因吗？还是别人退的二手的呀
将旧的波轮不用了，改用滚筒，效果的确比较好，可惜洗的衣服少了。
京东自营一如既往的好！买东西我只买京东自营！希望活动多多的！
洗衣机挺好的，只是第一次用这么高级的洗衣机，正在慢慢熟悉！
洗衣机收到了，使用了一下，只是声音有点儿大，其他都还不错?
给父母买的，挺他们说好像洗衣服有点慢，用一段时间再说把。
已安装，但还没有开始使用，看起来不错，希望用起来也好。
挺好的，就是没送东西，要晚给我送一天，我没答应，原谅它给5星
用着还不错，这个价格很满意，好评！
试洗了两次，还可以，小孩子的衣服还是要手搓一下才行?
还没使用，但我还是信海尔的品质和服条。另外京东我喜欢
京东的产品一直都很放心，呵呵哒！此次购物非常满意！
坏的年代八号著名设计师裤子男士我被杀死不是说哈哈哈
听方便好用的，就是滚筒的缺点就是洗的时间长，速洗的时间又短
洗衣机什么的简直是懒人的福利。滚筒很节约水哦，环保
洗衣机的体验不太好，因为排水管子是上排的，没看清楚
洗衣效果好 里面容量挺大的
一直喜欢在京东买电器，京东的质量和服务都是一流的
刚拿回来在试用，很好用，不错
给在老家的姐姐买的，听说是自己动手安装，还可以。
易耗品，不需要什么很复杂的功能，就是洗个衣服吗！
还可以吧，用水好少哦，洗完有泡，不过感觉还可以。还好还好
买回来就迫不及待的试了试，洗的衣服挺干净的，不错
整体感觉还不错，就是震的太厉害了，这点不能满意
给妈妈买的，她觉得还不错。
很好用，而且声音比朋友家轻多了，一点不影响睡眠，
很好用，这是我第二次购买了，这个品牌直得信赖，
产品不错，就是时间不能调整，只能选择洗衣类型
不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，
昨天用了挺不错非常满意
目前用了一个月没洗几次衣服。感觉满意
以后春节期间坚决不买大件物品，我下单时显示1月26号能送达，结果第二天下午却更新为无货了，年后初9才送到给我，这京东的数据更新速度也太慢了。才送到假帮兄弟买的，一直没空去拍照所以直没评价，据说噪声有点大，特别是脱水时更大，震动也大，其他倒是没什么
好好好好好好好好好好
声音不大，挺好，就是走水管短了
家里人使用了说还可以
感觉很重很实在的样子
差评，说送的东西没送
容量很大.很好用........................
给父母的，说是还不错
京东真给力，服务态度好
一直喜欢在京东买电器，京东的质量和服务都是一流的
很满意，送的很及时。服务没话说
昨天安装的，今天试用了一下&hellip;&hellip;挺好的
好，非常满意，家人都说好，一直信赖京东！
还不错，用过后回来追加评价的，先好评吧，海尔相信不会辜负我的期待的
还行吧，声音也不是很大
蛮好的，还在研究，节约空间节约水
京东价格很好，速度还快，一直都在京东购买，家里一切都在京东
京东速度就是不错，满意
容量大，噪声很小，刚开始用，还不错
使用一周后才来评论，洗衣机还是大品牌好
整体不错。洗衣机洗涤时间不能调整，时间较长。
东西收到了，京东购物就是放心
给婆婆家买的，搞活动买的，婆婆说很好用！
刚刚收到货，还不知道怎么样如果好在追加好评吧。
买了第二台，脱水时躁音大
整体感觉还不错，就是震的太厉害了，这点不能满意
还是不错的一次购物体验
。。。。。。。。。。。。
信赖京东购物品质生活~
晚上下单，第二天送到
各个方面都很满意，实用！
洗衣机很重，很扎实，操作也方便
好用&hellip;买了几次了~非常满意
用着不错，海尔的物流还带安装，给100个赞。（比京东和其他友商的棒多了）
洗衣机什么的简直是懒人的福利。滚筒很节约水哦，环保
噪音有，有时候大有时候小，用着挺方便的
还可以吧，用水好少哦，洗完有泡，不过感觉还可以。还好还好
洗衣机还没用过，质量应该没有问题，师傅一个送货，挺重的，辛苦辛苦
产品可以 用着没什么毛病
用了几个月才评价的，感觉还是非常不错的
很好用的洗衣机，折扣也很大
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
用了好久才来评价，真心不错，～～～～～～～
还没开始用，期待中。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
挺好的！有消毒洗和羽绒服洗，以前买的都没有
洗衣机收到了，还没用。很期待。。
呢呢呢呢呢呢呢嗯对你的呢
没按要求的时间送货，定的是3月2号到货，结果提前一个多星期到，打乱计划
今天刚送过来，试用了一下，还不错
东西不错，用着蛮好的
洗衣机还不错，凑活着用吧
用几次了，感觉还不错！物流给给力，到货很快！！！！！！！
看上去很给力，还没用
现在用的话只能说还可以！
应该是正品，京东就是快！
产品不错，就是时间不能调整，只能选择洗衣类型
费尽周折购买的洗衣机居然是坏的，虽然多次沟通更换了新的，心里还是不痛快，对商品大打折扣，出厂前居然不知道洗衣机是坏的，不知道产品是如何出库的，让妈妈担心好几天。
很好很好的，服务周到
公司购买的，挺好的，值得
海尔的产品，一直是不错的
很好用，但是噪音还有待提升
第一次使用不是很懂功能的使用，但是总的来说还是很不错的
用了几次，还挺不错，京东靠谱！还会再支持的
包装完好，还用了家电下乡，还可以免息分期，京东够棒的！
还没使用，但我还是信海尔的品质和服条。另外京东我喜欢
哈哈哈哈滚滚滚好尴尬
正品，好用，这是我家买的第二台啦
正常使用，隔天就送来了，很方便。
好1111111111
在京东买了三个洗衣机了，很满意，好评
很好用的的希望大家放心购买
感觉功能有点少啊！中规中矩吧，没什么特别的地方。早知道还是买LG了
听方便好用的，就是滚筒的缺点就是洗的时间长，速洗的时间又短
hgghhjjjhg hhhhhhjjjjjjjjjjgftyjj
还行，声音不大，挺好的
产品还可以，噪音有点大
用着还算满意，对得起这个价格。
好用，父母岁数大了也能正常使用
还可以，侍安装用后再加评
非常不错，非常不错，很好很好
可以八错的啊！吃啥啊！
haohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohao
第一次使用不是很懂功能的使用，但是总的来说还是很不错的
用了几次，还挺不错，京东靠谱！还会再支持的
包装完好，还用了家电下乡，还可以免息分期，京东够棒的！
买了两台，给舅妈家也买了，很好用，方便
很不错。配送师傅很辛苦，很重的洗衣机。
买的太大了，用过一次，还行
买回来使用了，很不错，清洁程度很好
还是最喜欢白色的电器 完美
就是洗衣时间太长，别的还好
甩干噪音不是很大，在接受范围内，赞
很好的产品，送货安装都挺及时
京东服务到位呀 给爸妈买到老家 一个电话接一个电话 各种环节确认 也好 比不闻不问强 服务到家
还不知道好坏，只用了一次
特价时候买的 囤货中 非常好~~~~
洗衣机不错，非常满意，送货人员也服务非常给力
好评&hellip;好评&hellip;好评&hellip;好评&hellip;好评&hellip;好评&hellip;
还没用，用过再来评价。
速度很快的，真得感谢我大中国。
感觉还不错， 所以给好评了
东西已经送到，速度快！质量暂时不知道！
感觉还好吧，用过几次了没觉得有啥大毛病
只能调温度，不能调洗衣时间，还是不方便。
好&hellip;&hellip;非常好&hellip;&hellip;超级好
很好，送朋友的，他很喜欢。
！单甩声音比普通洗衣机的声音都大！刚开始用，边进水边排水，衣服都是干干的！不知道什么原因，很不舒服！
还不错吧，价位在这摆着
洗衣机很垃圾，修了好几次，无语，
用来才来评价，老妈说很不错，好评
感觉还是不错，自己试安装！
好的?????好的，好，
洗衣机收到了，使用了一下，只是声音有点儿大，其他都还不错?
好重啊，70公斤，不错
挺好，就是声音有点大
很好用，服务也很好，满意
给妈妈买的，妈妈非常喜欢
给在老家的姐姐买的，听说是自己动手安装，还可以。
还可以吧，安装师父也挺好的，给力!
不能中途添衣，除了快洗15分钟，其它选择洗都要1小时以上
还想再买   希望快点有货
东西很不错，价格也很好，现在被单床单可以洗了
嗯是啊我们就这样结束了，我的人
因下水道在洗衣机左侧,洗衣机排水管短了点，能加长50cm或者配一根延长管就更好了!
周天刚刚洗衣服试了下，还是不错的，唯一不完美的地方就是开水龙头的时候，接口地方会漏水
可以可以可以饿了这款鞋留着眼泪维系累哦
噪音不到不说很大,其它还可以把
用了一段时间以后再来评价
将旧的波轮不用了，改用滚筒，效果的确比较好，可惜洗的衣服少了。
将旧的波轮不用了，改用滚筒，效果的确比较好，可惜洗的衣服少了。
产品很好，已经用了好多天了
很好洗的快，，，，，
机器是真品  非常好用 老婆也非常喜欢
不错，已经用了几次，很好用，方便，就是抖得挺厉害的，洗一次衣服洗衣机的位子都跑偏了
还不错，还没用，用后再评价
还没用，看着挺不错的
可以，一直在京东买！信懒！
还没用，看着还可以。
因下水道在洗衣机左侧,洗衣机排水管短了点，能加长50cm或者配一根延长管就更好了!
周天刚刚洗衣服试了下，还是不错的，唯一不完美的地方就是开水龙头的时候，接口地方会漏水
可以可以可以饿了这款鞋留着眼泪维系累哦
噪音有点大 排水管设计不合理  需要高度八十公分
给家里买的   爸妈很喜欢
刚收到，还没用，总得来说l还可以。等之后有问题再追评吧
挺好的，刚开始使用，后续怎么样再评论。
洗衣机的体验不太好，因为排水管子是上排的，没看清楚
用过还可以，就不知是否耐用。
挺不错的商品和想象中的一样
给别人买的，用着说好
挺好的，洗了几次羽绒服，
其他还好。就是声音二。
现在的洗衣服和以前的老式洗衣机相比真的是太方便了，送给妈妈的礼物。
用起来还不错，噪音没那么大
很好?????????????????&hellip;&hellip;&hellip;
洗衣时间太长了，感觉能耗很大，不过真的不损伤衣物，容量也大，马力挺足
挺好的，刚开始使用，后续怎么样再评论。
洗衣机的体验不太好，因为排水管子是上排的，没看清楚
用过还可以，就不知是否耐用。
洗衣机很好 洗的东西多而且很干净
很好，愉快的一次购物
底部不知道为什么会有漏水  去他还好
嗯，这次京东搞优惠，我买了洗衣机感觉还不错，脱水的时候声音也不大。
今天收到货了，用后再追平！
还没用  看着不错  很期待
还不错，物廉价值，使用就好
韩国哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥
反正京东的送货是不错
有点小插曲，不过顺利解决了
东西还没用，看上去不错
好，，，，，，，，，，，
海尔的东西放心！！！还没用
感受了几天才来评价的，不错的一款洗衣机
试用过几次了，很好用，有一项速洗只要15分钟很适合三口之家。
很好 第二天就送来了 目前没有问题
样子不错的，很重70公斤，还没用，以后补
1234567890789
上上台是海尔, 用了10年多! 上台是6000多的西门子, 4年就坏了,主板要换, 扔了. 

所以这次重回海尔, 并且选了相对简单的型号, 越复杂越容易坏, 希望质量一如既往地好.
好好好好好好好好好好
今天收到货了，用后再追平！
还没用  看着不错  很期待
还不错，物廉价值，使用就好
韩国哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥
还行，就是头一次买操做很麻烦
帮父母买的 送货到门还帮安装妥当 服务没的说
好，，，，，，，，，，，
海尔的东西放心！！！还没用
感受了几天才来评价的，不错的一款洗衣机
试用过几次了，很好用，有一项速洗只要15分钟很适合三口之家。
很好 第二天就送来了 目前没有问题
样子不错的，很重70公斤，还没用，以后补
1234567890789
上上台是海尔, 用了10年多! 上台是6000多的西门子, 4年就坏了,主板要换, 扔了. 

所以这次重回海尔, 并且选了相对简单的型号, 越复杂越容易坏, 希望质量一如既往地好.
好好好好好好好好好好
帮朋友买的，听说可以
货到的很快，机器也很喜欢，很开心呢
一般吧   好像没有烘干系统
挺不错的，售后也很好，送到家后就立马安装了，目前还在使用中，暂时还没出现什么问题
8拿584uu裕太投入奴婢语音呢
还没有用，看起来还不错
66666666666666666666666
好用好用好用好用好用好用
好好好，甩干声音有点大
送给老妈的 老妈觉得还不错
家里买了第一台，给老家又买了一台，公司宿舍采购了4台，好，不多说了，这样的评论相信读者能懂
等等等等等等等等等等等等等等等等等等的的的多的的顶顶顶顶顶多
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
还没有用，应该不会错吧！
质优！送货安装都很快！！
价格低服务好好的，，，，，
东西非常不错！网购信赖京东！
还是不错的，各方面都很好。看起来也很高大上。
用了三次坏了，售后服务狠好
不错，就是附件少了两样，售后说给补送
宝贝不错     经济实用
好，，，，，，，，，
不错，感觉还行，声音不是很大
海尔洗衣机，好好，特好！
还有开始用，看着还行。
还没用呢，应该不错，过后再评
有点后悔，甩干声音有点大，而且这才几天 隔壁g m 1699了
装下来很快，师傅也是配送到家门口的，服务的不错，还告知了很多注意事项好评
买回来就没用过  当装饰了  浪费
很好用，而且声音比朋友家轻多了，一点不影响睡眠，
宝贝很好，高大上。非常满意的一次购物
正在试用中，感觉还不错。
易耗品，不需要什么很复杂的功能，就是洗个衣服吗！
东西可以的，恰逢春节，第六天送货。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
就那么回事儿吧，还不错
给老人买的，挺满意。
走，找，这个洗衣机是非常的好的
洗衣机用了几次，还可以噪音不是特别大
洗衣机很好用，脱水比较干，样子也不错
真心的好，活动价1599，物超所值
不错，挺好的，感谢京东！棒棒棒
走，找，这个洗衣机是非常的好的
走，找，这个洗衣机是非常的好的
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
用了很长时间了，没有出现任何问题，还不错吧！
洗衣机好用，就是声音好大！
洗衣机收到了   很好用    方便    但是感觉洗得不太干净    而且甩的也没有老式的干    省了不少人力还是不错
帮人买的，也不知道用得怎么样
好吃。一直支持京东自营产品。钻石用户点赞。
洗衣机真的声音好大，甩干的时候还晃动很猛。已经把四个角稳定好了，还是这样，估计是设计问题
很好，物流一如既往的快，还没用不知道怎么样。
家里买的电器都是这个牌子，
脱水时声音偏大，门的合页处缝隙有点大，总体还行。
洗衣机安上了，还没用，不知道怎么样
这次购物还算是满意，感觉噪音稍微有点大！但是还是能接受
师傅很好呢，洗衣机看起来还不错嗒，只是还没用&hellip;
给家里老人买的，还没有使用，使用后再加评价。
一开始还不会用，送货小哥就把货送来了，也没打开，一开始不知道后面有四根螺丝没卸下来，洗衣机抖得厉害
购买整个过程都不错，但是这款机器优惠后价格不到2000，但购买京东服务还是按2000的标准，多收了钱，
用了才来评价，还不错
用了一段时间了！可以！但是没赠品啊！
还没用过，不知道怎么样？以后追评吧！
洗衣机收到了，很喜欢，很好用，物有所值。
给妈妈买的，她觉得还不错。
不错 非常好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
就是洗涤时间太长了  好像不能调
很赞的产品，很赞的服务，一如既往的支持京东！
五天买二台，自己一台介绍朋友一台，各方面都好
物流特快，试用后感觉很好，性价此很高非常满意！
用了一年了还没有什么问题！选择海尔因为服务
还没有使用，但是放在家里大小正好。
虽然很晚才到，但送货的师父也挺不容易的，给个好评！希望京东再接再厉！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
自己动手安装的，先给4星吧
很赞的产品，很赞的服务，一如既往的支持京东！
五天买二台，自己一台介绍朋友一台，各方面都好
物流特快，试用后感觉很好，性价此很高非常满意！
之前已经买过一台，这是第二台了
用了一段时间，很好用
洗衣机真心不错，超值的选择
帮人订购，东西我没见，回头问问再来追评
还没用过几次，感觉还可以，希望能更好。
下单时是灰色，送到拆包装看到是白色，个头8公斤有点偏小，还没有用，感觉不好，希望能耐用。
用了几天才来评价真心不错
一直都用波轮的。换了个这玩意感觉好高级啊。还带加热烘干功能。高级
使用起来很不错，声音低
不错，，，，，，，，，，，，，
第一购买海尔品牌，好评。暂未使用。
看着还不错，给爸妈买的
超级好用的！哈哈哈哈&hellip;
洗衣机不错，就是快递有点慢。
昨天东西到了，看着挺不错，外观挺漂亮的，还没有用，等用了再来评论！
很好更强大 可惜家人使不习惯！
给小姨买的搬家礼物，他们一家很喜欢哈哈
刚买的，还没使用不知道好不好！
京东一如既往的好，一如既往的快！！！
给父母买的，挺他们说好像洗衣服有点慢，用一段时间再说把。
。冼衣机还行，不差很好用。
洗衣机挺好的，只是第一次用这么高级的洗衣机，正在慢慢熟悉！
价保一直没得，不知道为什么，电话打了很多次，总是没有进度。就这样，我还是给5分好评。
洗衣机不错，特别重。
给小姨买的搬家礼物，他们一家很喜欢哈哈
刚买的，还没使用不知道好不好！
京东一如既往的好，一如既往的快！！！
给姐姐买的、挺好的、姐姐非常喜欢?
还可以，就是排水管有点奇葩一定要在80-100CM的高度。。。。。。。。。。。。。。
好。。。。。。。。。
帮亲戚买的，目前反应良好。
效果不错，滚筒洗衣机好用
很不错的洗衣机，家人朋友都很喜欢，还有朋友让帮着买，
非常好，非常不错，各方面都不错，
洗衣机不错啊.......
师傅真的很好，辛苦了
东西收到，很不错，好评&hellip;&hellip;
洗衣机用了一次，整体不错，给五分好评
还不错 大小刚好&hellip;试了下但是电源键反应不太灵敏不知道是不是因为新机的原因？用后在追评
高清好评(o^^o)
东西很好，师傅也很好！
看还行，不怎好不好用
挺好挺好，京东值得信任，最近购物一直在京东！
用了一个月了，感觉可以
用着还可以，，，，，，，，，，，
送人了！也不知道好不好
好用。第一次没看说明。坑了，
价格很合理，外观挺漂亮，使用很便捷！
给丈母娘买的。，用着挺好
用了好几个月，没什么问题，还是不错的
第一次网上购买电器用段时间再追评
海尔品牌，很好用，点?
试用了一次，还行吧。洗涤中途不能暂停，不能开门，跟我用的三星滚筒洗衣机不一样。送货师傅还负责安装，很好！
高清好评(o^^o)
东西很好，师傅也很好！
看还行，不怎好不好用
挺好挺好，京东值得信任，最近购物一直在京东！
不知道什么原因，甩干的时候机器抖动的很厉害！
感觉挺不错，配送和安装特给力
送货很准时，看着不错还没使用
目前使用正常，整体效果还是可以的。还没有问题，如有问题会后续追加评论的
速度不错哦，安装也没毛病！
还不错，洗了三回衣服了
很好的洗衣机，已经买了两台了。
还不错吧！只是买来放老家用的！可惜不能直接发到老家！
还没有用，使用后再来点评
很不错哦！！！！！！！！！！！！！
帮朋友买的，服务好，用着不错！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
用了呢么就，，，挺好的！
满意！！！安装调试都很满意省心！！下次还会再光顾的！！！！
买来先洗了个羽绒服，感觉很不错。
外观挺好，洗衣服不错，很干净，我喜欢
找不到合适位置还没安，机子看起来很不错。
好好好好好好好好好好好好
虽然春节买的，但是物流时间也太长了&hellip;东西出水管子长度不够
方便，省事，真心不错，价格合理！
还挺好的，这个价位值了
收到以后就试用了，很方便，好用
买到家还没用，用完在评价
大小位置刚刚好 再大一点就发不下了。很满意。洗什么都够啦。感觉功能还有待开发 有时间在研究研究。看看都怎么用。
不错，昨天下单，今天今到了。看起来还不错，还没有洗衣服。
一流的服务态度，一流的快递，京东商城网购就是爽。
最后脱水的时候脱得不是很干。小小的遗憾！
很不错，比波轮的还是要好的多
可以的。。。。。。。。。。。。
用了两次，总体感觉还可以吧！
速度够快，人员服务较满意
感觉比在实体店买好很多
总体感觉还是不错的，甩干的时候声音有点大，可以忍受
事实就是不是不是就睡吧我那手机吧手机是本地睡吧手机
我在京东卖东西还是相当放心的。服务真心不错?。希望京东能保持下去。谢谢
刚刚收到，还没有使用
海尔的服务还是值得肯定的，希望质量也能杠杠的。
老牌子了，非常喜欢，家里面好多牌子都是，这个牌子的
还没用  开门的手感不怎么样 很掉档次
外观简单大方，声音还行
可以的。。。。。。。。。。。。
用了两次，总体感觉还可以吧！
还行吧！就是慢了点还行吧！就是慢了点还行吧！就是慢了点还行吧！就是慢了点还行吧！就是慢了点
终于把老妈的双手解脱了 真的很干净 容量大 用了就离不开
都还好，，，，，，，，，，，，，，，，，
好，特别好，买家电喜欢京东。
很不错的洗衣机.....
收货后惊喜，看着品质不错、样子大气。
帮同事买的，很好，服务也不错的
good good good good
挺好，服务好，产品也不错
不错?用段时间后再评价
用了两次来评价，噪声不大，甩干时很稳，就是上排水不是很方便，管子不够长，得用盆接着水。
还不错，目前没设么问题，送货师傅很准时
东西还没用。不过送货师傅真是太好了，因为购买时没算好阳台门尺寸，师傅还帮着拆装，要表扬！
该喝牛奶的营养价值营养的食物？我也不是那么好用吗！你就不是那么回来的确有点早？我想说了一个好朋友都知道自己有什么
送到家就试了下，洗着感觉还不错，有待长时间观察！
不错的洗衣机，用了一段时间来评价，好东西，这种滚筒式的很不错，上面可以放东西，还好没买上翻开的
送货速快，还帮忙按照教爸妈使用
安装，测试，一切正常，大品牌用着放心。说好的上午送，结果一直没通知，中午打电话催后，下午到货。
不错不错不错不错不错
很不错的洗衣机.....
收货后惊喜，看着品质不错、样子大气。
帮同事买的，很好，服务也不错的
good good good good
已经在用了，感觉还可以，不过我还是觉得老式洗衣机用着方便
不错不错不错帮忙装好了试试很好
今刚送到，外观上看还是不错。等用一段时间在加评价。
试用了，感觉还不错，快递员特别辛苦
还可以的，很久没评论了.....活动入手的～不对，是帮别人买的......
物流、服务态度还有商品都很满意。
不错，货真价实，京东商品就是好，点赞！
应该可以，还没使用过
已经在用了，感觉还可以，不过我还是觉得老式洗衣机用着方便
不错不错不错帮忙装好了试试很好
今刚送到，外观上看还是不错。等用一段时间在加评价。
感觉很好，妈妈用的挺喜欢的
好好好好好好好好好好
挺好，日用品一直在这里买
还可以的，很久没评论了.....活动入手的～不对，是帮别人买的......
物流、服务态度还有商品都很满意。
一直以来在京东商城买东西，只要有需要的就上京东，京东还是可以信赖的！一如既往的支持京东！
洗衣机不错的，服务还行！
和洗衣机柜配合正好，高端大气上档次！
洗衣机用过了之前买了之后一直没用，所以没有评价，嗯，除了有点响，其他都还好。
好。。。。。。。。。
不错，很好用，省心！
洗衣机一边进水一边排水简直了，咋办？
正在使用，希望满意&hellip;&hellip;
买了台战斗机，洗了两次衣服被邻居投诉两次，视窗都是泡沫，洗完还要用抹布清洗，&hellip;&hellip;，一家做洗衣机起家的企业就是这样欺骗消费者的？都懒得说了，打电话就通过
噪音有点大、主要问题、洗衣服洗的没那么干净
一直以来在京东商城买东西，只要有需要的就上京东，京东还是可以信赖的！一如既往的支持京东！
好用，音大一点整体可以
按键不是触摸屏，其它的还可以
还没用呢，海尔的东西错不了
家人非常喜欢非常的好，真好!
白色外观整洁漂亮。帮朋友买的，满意
按键不太满意，使用还不熟悉暂不评论
挺好的挺好的挺好的挺好的
还行，就是脱水不是太干净。
总体还凑合吧，洗衣时声音不大，甩干时声音也不小，另外就是儿童锁不知道该怎么解除，翻看了说明书说可以，但是没有成功
洗衣机很不错，容量也够大，功能叶挺齐全，这个价格买的很超值了。就是有点尴尬，需要攒几套衣服去洗才好点，不然一套衣服放下去又有点浪费，还有就是有时候碰到洗衣机的不锈钢内筒时会有触电的感觉，虽然感觉不是很明显，但确实是有，想问问这怎么回事？
很好很好，就是有外壳有电
735753375357375735735374375
用了有一段时间了，京东的物流，安装一次完成，洗衣服也很不错！
洗的时间比较长，其他就一般
使用之后前来评价，洗涤槽材质欠佳，而且过长，往外拉出时容易歪，推入时觉得有点不够顺畅，颜色很好，高速甩干时底盘稳
都挺不错的。声音有点大。
特别好优惠。。。。。。。
服务态度不错，发货也很快
抖动厉害 。。。。。。。
用的很好，东西不错，赞一下
很好，用起来很方便，
还行，就是脱水不是太干净。
东西不错，还没来得急用。
还行！！！！！！！！！！！！！
不错的洗衣机，家人说用着还不错的。
特别重，等待售后安装。。。
用了一段时间，感觉不错，好评！
用了快一个月的时间没有出现大小问题
洗衣服洗的挺好的 容量也大 就是噪音有点大
非常棒！非常好！非常棒！非常好！非常棒！非常好！
家里人收货的，听说不错
看着感觉不错，很重，一个人搬不动，还没用过，应该不错，水农头与之前用的不同
用到现在没有发现有什么毛病！
宝贝很好，很喜欢。大爱？
很好很好很好很好很好很好很好
洗的不是很净，没有想象的好
所有购买，送货，安装，直至使用至今，都很满意
服务态度好&hellip;&hellip;服务态度好&hellip;&hellip;服务态度好&hellip;&hellip;服务态度好&hellip;&hellip;
还没用过  不知道效果如何
用了1个月，目前还行
还没拆开用，一直都在用海尔的机器，这次也一样别让我失望
外观很棒??，给妈妈买的洗衣机，她很喜欢
很不错啊，就是洗衣机会走路。
用了一下还不错，初次用的超净洗模式，等晒完衣服看看干净与否。电机声音不大。
很好很好很好很好很好很好很好
洗的不是很净，没有想象的好
洗衣机还没用，但是看起来很不错
才开始用很.好也省事也不要人看着冼真太好了省心又省事过几天还要在买一台谢谢厂家
给老人买的，简单好用，一看就会
噪音比旧机低，比预想的好。
挺好就是服务不主动。
洗衣机正品，很喜欢开心的一次购物
买了过年回老家使用的，洗衣机还不错了
商品还可以，就是在使用的过程中有时候老师出现F7的故障代码就中断不洗了，有时候又正常，后来请师傅看了一下说是电压不稳的原因，耗电量有这么大吗
还没有试呢，看着还可以吧，不过物流有点慢
大容量，家里的衣服现在不用半自动洗衣了，省去了不少精力。
物流相对慢了些，希望加强。
挺不错的洗衣机。。。
非常不错的洗衣机，快递哥非常有力，给快递哥点赞！
海尔洗衣机，目前看起来还好
帮妈妈家买的，年前洗衣机突然坏了，赶着买新的好大清洗过年，所以没什么优惠，1789买的，好像最便有人1300多买到手，羡慕。己用上，不错
装好了，未用呐，看来还不错
给力 瞬间有种鸟抢换炮的感觉
用了一段时间了，洗衣机不错，相信国货
已经用上了，很方便，很便捷
已经用上了 公司人员到位
很好的东西，下次再光临
产品外观不错&hellip;&hellip;
售后服务挺好的，中间出了点小问题，都解决了
还没开始使用，使用后再来补评价
刚刚送到，还没使用，外形喜欢
洗衣机还是很不错的。黑道皇后都觉得姐姐大家惦记惦记惦记惦记
给朋友买的，他说挺好
不错，京东上方便！物流不是很快！
刚送到安装了，声音感觉大。不知道是否正常。
还没用，用了再来评价
帮朋友买的，效果还可以。。。。
东西太好用了，做工精细。使用方便。
还没开始使用，使用后再来补评价
刚刚送到，还没使用，外形喜欢
洗衣机还是很不错的。黑道皇后都觉得姐姐大家惦记惦记惦记惦记
给朋友买的，他说挺好
很好，用着方便，妈妈很喜欢?
很好。。。。。。。。。。。
收到货了，还没开箱的，应该不错吧！
收到货了，还没开箱的，应该不错吧！
收到货了，还没开箱的，应该不错吧！
看着不错，还没用，由于水阀冻了也没测试好不好用，后续再评价
给朋友代卖的，不知道用的好不好！怎么评价呀！
商品很给力！！！！！洗衣过程中有轻微震动！噪音不大！！！
大过年的，派送速度可以的，送货员一个人忙完回家很晚了，真的很辛苦。
用起来不错，海尔的东西应该没话说
刚装好,还没用.应该不会差.
好，好，好！！！很好?很好?超级好???五星好评！五星好评！我还会回来的！一定会回来的！记住，不要骄傲！！！要越做越好！！！！一起进步！！！！
感觉还可以，再也不用担心伤手了
目前使用体验还可以，噪音能接受，就是脱水的时候有点嗡嗡的声音???
送货师傅绝对给赞的，服务态度一级棒。
不错，喜欢，售后的也很好！配送的也非常负责，点个赞！！
洗衣机还可以吧！电机好像有点没劲，一个棉袄和一条牛子裤都摔不动
家电都是在京东买的，买回来装好用了一下非常不错，很喜欢这台洗衣机。
洗衣机还不错，物流一般，
洗衣机很棒 安装师傅也很复负责 满意
洗衣服时间太长 不能中途改程序
唉，这洗衣机我也醉了，脱水甩干把螺丝都甩断了
试了下还可以，还没开始用，不过京东自营都还可以的
在用，目前还可以。以后来评价
洗衣机的显示屏很不错，已经用了一段时间了，挺好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
宝贝很好，非常喜欢，全自动洗衣机真正解放了妈妈们的双手！让洗刷刷成为一种享受！
不错的商品，很喜欢，一直信任京东，希望京东越来越好
无聊比较快，不知道用起这么样
价格合适，很值得，麻麻挺满意，京东就是放心。目前还没有发现问题
货已收到，京东就是快
感觉不错，还没有使用！
干净漂亮摆放舒服！没的说，确实不错！
很好，待妈妈测试一下
国产家电，可以信赖!  家用电器我从来不买国外品牌。
挺好的，使用一切正常，价钱也合适，不错的
货已收到，京东就是快
还可以，不错错错不错不错
洗衣机很不错  目前刚用了几次 感觉很好
还可以，送朋友的结婚礼物，朋友挺喜欢的，就是挺重的
很不错、服务好、产品好、容量大
很好很強大，還會再買
京东买电器就是图方便。省事儿
东西不错    海尔售后哥不错
甩衣服时声音太了些，其他暂没发现什么问题
第一次用京东，送货时间有误差
东西不错！一直相信京东
不错 就是声音有点大
用了几个星期，感觉还可以，就是玻璃门前容易残留点点泡沫，暂时还可以接这性价了
冰箱不错 物有所值 就是大家买的时候一定注意这是上排水洗衣机
看着挺好的，还没用，用了再追加评论
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
洗衣机不错，挺好的，京东物流就是快！
妈妈再也不用担心洗衣问题了
价格合理，用着不错，噪音一点都不大，能接受，挺好的！
一直在使用，很是不错
不错啊，没啥问题，好用，
的确好0k。 ?&hellip;&hellip;
正宗垃圾货。从未见过那么垃圾的洗衣机，也没有见过那么垃圾的售后服务，安装工人根本就不帮你安装，拖台洗衣机就扔到你的家里面就行了。洗衣机出现故障，打电话给售后。推三又阻四，好不容易有个人来了，就说洗衣机是你自己弄坏的。还污蔑我们这些顾客找他麻烦他，我顾客买台洗衣机就是为了为了找他售后的麻烦啊！！！！！！！！！！？
正在开始运行，看起来不错，看了说明书现在才知道滚筒的排水管高度要在80-100之间，对水压也有要求！
很好用，物流也喝得快，快去买，买了才知道真的很好，以后多在京东买东西了
不错，很棒的售后服务
还行，使用中。。。。。
洗衣服的时间太长了，基本都是1个小时左右的，时间设置只能加时间，不能减，不方便，其他还行吧
声音实在是太小了，几乎听不见
最闹心的一次网购，货还没到想让我评价，这是怎么回事，从沈阳出货送到沈阳需要7.8天么？
相信国产！！！！服务也好！！
给妈妈买的，看着比我用的稍微小点，毕竟价格给那摆着呢，希望寿命长些。
外观大方，服务态度好
老板说是上排水的  水管放下来就一直不停的流水   而且历经半个多月才送到的  真的太慢了
一个字，好！两个字，很好，三个字，不说了，看实效，确实不错。
排水管有点短了，比预计送达的时间还早晚了几天&hellip;&hellip;
洗衣机很好呢。目前用着没有问题
很棒，基本上也没有什么噪音！现在洗衣很方便
很重，送货师傅第二天就送来
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
东西不错，回家试了一下，可以满足基本需求。也便于操作
你吗币。非让写评价！！！！！
好好好好好好好好好好好好好好好好
已经开始用了，很不错，声音也不大
还不错！！！！！！！！！！！！！
太重了&hellip;&hellip;抬不动啊
一个字，好！两个字，很好，三个字，不说了，看实效，确实不错。
排水管有点短了，比预计送达的时间还早晚了几天&hellip;&hellip;
洗衣机很好呢。目前用着没有问题
很棒，基本上也没有什么噪音！现在洗衣很方便
很重，送货师傅第二天就送来
，，，，，，，，，，，，，，
用着还可以，，，，，，，，，用着还行吧。。
在消毒，用过两次感觉还可以，操作还不是很熟悉
用了几次来评论的。这款就是甩干声音有点大，像装了飞机引擎似的，洗个衣服快上天啦
送人的，新年快乐新年快乐新年快乐！
洗的时间长，洗的不很干净。
洗了三次衣服，效果还不错。非常满意的一次网上购物
价格合适。买个送人，洗衣效果不错。
去爬山了开小差到秦皇岛哈哈超级叽叽叽叽
很好，很好，老婆非常喜欢
洗衣机很好用，没什么声音，甩干时也不大，赞！
第一次收货时电机有问题，后来又换了一部新的
简单方便 还有多种温度的选择 洗衣更干净
用了这么久感觉非常不错，也没有什么毛病，挺好的
服务不错，就是电源按钮感觉不能立即下电
装修未完还未开箱安装，以后加评。
???????????
还不错，如果定时时间能自己设定久更好
商品不错，用起来也给力。就是甩干时噪音略微有点点大
很好，不错经常光顾京东！
洗衣机不错用了一段时间感觉还好，没有发现什么问题
样子很不错，希望在使用过程中有更好的体验。
在京东买东西已经成了习惯，希望京东越来越好！
么么哒看看大口大口大口大口大口辛苦
好满意，很好用，送又快
帮朋友买的朋友说这洗衣机很好用，真不错
洗衣方便，不用去管它了，省事！
帮二姨买的，二姨很喜欢，信任京东，好评
还不错，还凑合，还可以啊啊啊
好。。。。。。。。。。。
不错哦，就是凑够十个字评价比较烦
第一次送过来，不行，后面换了，服务还不错，就是时间有点久。
不错，不错，相当有分量。
洗完衣服边上还有泡不方便
还可以噢，洗衣服没有什么声音
帮朋友买的，满4000减600，容量大，真实在
很好用，比原来的洗衣机给力多拉！
用一段时间再来评的 感觉还可以
买来就安装了，按了个桶自洁，自己在那玩水呢，停不了，不知道要费我多少水。
好?！！！！！！！！！
第一次送过来，不行，后面换了，服务还不错，就是时间有点久。
不错，不错，相当有分量。
好洗 很好用 喜欢
好用
好，很好，非常好，超级方便，我一直信赖京东！
回来就迫不及待的试了试，非常好用，赞一个。
好好好好还好还好好好好好好还好还好好好好好好还好还好
送过来的时候就装上了
春节不打烊不是吹的，东东不错，师傅服务到位，赞
好评！已经初步试了试，正好赶上优惠价哦～～～～
已使用，功能适用，外观可以，送货较快，服务还好。
宝贝收到了，用了后才开评价，不错的一次购物。
感谢师傅在春节前送货安装
洗衣机用了一段时间了，挺好的！
刚装修完，还没使用，稍后追加吧。
洗衣机感觉还可以，就是安装师傅连底座又加长排水管收了我150元。
很不错，价格公道，用起来也不错
新年前下单的 以为不能按时收到了 还好及时送达 亲戚看了都说很好?
买的洗衣机真是好用啊，嗯，不错
很好&hellip;价格也很好&hellip;&hellip;很赞
给朋友买的，朋友说挺不错的
挺好的，还没怎么经常用
星期二特意买的一台洗衣机，希望好用一点，是国产品牌海尔的。
我的人都有一个人的时候我就不想再去
海尔的，可以。没那么高级，实用就好
很好用 用了一段时间才评价
在京东上买的东西太多了，以前一直在**买，现在觉得京东直营的服务和物流就是棒，支持京东！
速度快，洗衣效果好，就是感觉按钮有点松
京东太给力了！一如既往地支持！
还对的起这个价格，就是中间暂停也不能加衣服进去！！！
好，很好，非常好！好。。。。。。。。。。。。。。
使用还行，感觉外观没有以前的老款做工细致了。
整体还可以吧 价格波动大
比预计到货时间早，太意外了
好好好好好好好好好好好好好好好好好
还没用呢，具体不知道
用了快一个月了，还不错
无语了，洗了三次震动超大，现在已经断了一颗螺丝。
不错，全自动的，洗衣服稍微慢一些。
洗衣机很好，声音多少有点，但总体满意，好评！
好，海尔服务更好，谢谢
连阶水龙头的管子口漏水 无法安装！！！还要自己重新去买！太影响心情和使用体验！强烈要求赔偿！！！
还算可以。真的是物超所值。
对海尔的电器一直支持，非常棒的服务
第一次没有装好，售后又来一次，最后搞定了，整体不错，来的及时，非常好
试用了两次，感觉还挺好的，噪音也不大
在京东买了数不清的东西了，大到数码3c，家电家具，小到生活日用，一直很棒，感谢京东，感谢配送员！
第一次用洗衣机  好激动的说  自己动手弄好了  洗衣服出来的水好脏
还行。。。。。。。。。。。。。。
震动太大，为何？？？？
昨天刚到的，使用一次，一份价钱一分货，整体还是对得起这个价。是否耐用日后见分晓
配送人员不会说普通话！脾气还暴躁！真是影响心情。
产品很好  我很满意
快过年了还及时送到！点个赞！东西还没拆开，等过了年再让师傅安装！
不错不错，再合适不过了
太好了，家里人非常喜欢
买了好久一直为了新房住用的，昨天第一次使用，很好用
双十一买的刚用上，很好用，就是洗衣服的时间有点长
不太会用啊，水量很少，不知对不对
洗衣机还行、还没怎么用
不错，京东的快递真是要赞一个
非常好用，也很方便，外观是我喜欢的，也够大，非常好
还行吧活动买的，冲海尔去的
无论价格还是质量，都是我所见过最好的洗衣机，大品牌有保证
还不错，小伙伴很喜欢。。。。一直在使用，买了2次了
洗衣机里面有水，应该是处理品。外壳很薄，机器还没用希望没问题
快过年了还及时送到！点个赞！东西还没拆开，等过了年再让师傅安装！
不错不错，再合适不过了
太好了，家里人非常喜欢
快过年了还及时送到！点个赞！东西还没拆开，等过了年再让师傅安装！
不错不错，再合适不过了
太好了，家里人非常喜欢
很好，很好，大赞一个。
无论价格还是质量，都是我所见过最好的洗衣机，大品牌有保证
还不错，小伙伴很喜欢。。。。一直在使用，买了2次了
洗衣机里面有水，应该是处理品。外壳很薄，机器还没用希望没问题
和
图片上差不多，可以
不错不错，很好用的洗衣机，家有老人，使用简单方便，很好很好！
不错，速度很快，送货安装一个下午搞定，春节期间还能有这个速度真难得
这款洗衣机非常不错，价格合适，洗的衣服挺干净的，特别喜欢。
很好用，节约了很多时间，好评
用这不错，使用挺方便的
机子不错。。。。。。
用了两次，比某CL同价位好太多
年底安装一推再推，也是无语了。
款色好，服务好，等用过再来评一下吧
这款洗衣机非常不错，价格合适，洗的衣服挺干净的，特别喜欢。
很好用，节约了很多时间，好评
用这不错，使用挺方便的
机子不错。。。。。。
用了两次，比某CL同价位好太多
年底安装一推再推，也是无语了。
还不错的东西，这次的配送晚了一天，希望下次到不了的时候在下单时候就算好来。
款色好，服务好，等用过再来评一下吧
试用了下洗衣机还不错，不过还没洗过衣服
脱水时整个机摇得好恐怖
好用，省心，声音也不大，挺好
帮朋友买的，用了一段时间！很好
帮朋友买的，用了一段时间！很好
帮朋友买的，用了一段时间！很好
帮朋友买的，用了一段时间！很好
感觉比滚桶洗的时间好长。一个半小时要洗
产品很满意跟网上介绍的一样。就是甩干燥音太大。
非常好，家里人喜欢，好评！
很不错，就是水龙头没装好，会有一点点漏水
还没有开始用，到后来使用后再评价的。
吃啊拆拆拆八八八八八八
下午到货，晚上试用可以啊，甩干的声音好响
司机师傅大半夜11：30送货，辛苦了！
海尔产品，海尔物流，JD的平台，完美呀
好用，喜欢，不错，好好好好好。
促销买的，速洗总是漂不干净，还有好多沫，其他模式时间太长。
好好的时候就可以好声音
无噪音无噪音无噪音！就是感觉要洗好久呢
洗衣机还不错，送的也挺快
还没使用，看着不错，用了再来好评
整体感觉都比较可以，价格也非常好，值。
脱水时噪音有点大，但是忍了
下午到货，晚上试用可以啊，甩干的声音好响
司机师傅大半夜11：30送货，辛苦了！
海尔产品，海尔物流，JD的平台，完美呀
好用，喜欢，不错，好好好好好。
促销买的，速洗总是漂不干净，还有好多沫，其他模式时间太长。
好好的时候就可以好声音
(?&acute; ? `)?一路平安
用了几天了  还不错
在洗衣机确实很好用，现在我才来评价。我给满分。儿子说这款洗衣机高大上。
&hellip;&hellip;
又买一个洗衣机，这次是帮朋友买的，朋友很满意，很好
中国第一款无显示屏全自动洗衣机京东出品   给了差评京东还半路拦截不让显示不要脸店大欺客
好评！好评！满意的一次购物
很给力的速度，还没用海尔应该差不了！
海尔的产品就是好，家里的电器基本上都是海尔了
买的就是品牌和优质的服务态度，喜欢
今天第一次用，感觉还不错，洗的声音不大，放均匀了甩干也不大。希望能持续！
已经用上了，很方便实用，好评。
使用起来有点麻烦，不那么方便，能接受
价格太假，其他还好，一般般～～～
正品 送货工人很给力！因有事在外面等我有半个小时 感谢
包装完好，速度快。服务较好
网上买电器首选京东！比实体店优惠太多了！特别是这次的年货节真给力！！
好好好好好好好好好好好好好
洗衣机够重  洗衣效果不错  很好
非常好。值得信任的京东。非常棒。
已经用过了，感觉挺好的。就是想说发货的问题，为什么原来预计19号到货又拖到21号，然后还是我们自己联系才确定发货时间，这个让感觉不好
试了试没什么问题，先给个好评，以后再来评价。
很好很不错 京东给力
给朋友买的，应该还可以吧。
东西很好，已经在用了
师傅态度超好，但还没试！
商品很好，用起来确实不错，下次还在京东买家电
货收到了，排水管尽然不够长，也是醉了
刚试用了，整体上还行吧，声音有点大。
买来还沒用，冲海尔品牌，应该不会选择错误。
简直无语 送货推后 也就算了 洗衣机还出故障 很不满意
还没使用，特价抢的。海尔放心用。
还行 就声音有点大不过没事还好！
这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
很好很喜欢，非常方便，不错哦
东西蛮好的，送货师傅很负责，很好！
用了一段时间了，感觉还不错
师傅态度超好，但还没试！
商品很好，用起来确实不错，下次还在京东买家电
货收到了，排水管尽然不够长，也是醉了
刚试用了，整体上还行吧，声音有点大。
买来还沒用，冲海尔品牌，应该不会选择错误。
海尔的品牌认知度非常高，年底了，村民们都叫我买洗衣机
感觉洗衣机还行  我就不多说了 说有毛毡的 打开没有  不过没有就算了
前期有点曲折，还好赶上年前大扫除使用
好好干好好好好好好好好好好好
洗衣机不错，用起来很方便
洗衣买回老，老人家蛮满意的。
东西一般，送货半个月，不晓得这送货的是怎么搞的，就看机器的寿命如何了，先就评论这么多，后面使用再续写。
东西刚送到 还没使用 不知效果如何
还可以吧！没有想象中那么好？也没有那么差！安装过程有一些小插曲！最后都解决了
玻璃门不平，甩水时声音好大。
家里第一次买滚筒洗衣机，除了不会用以外，其他都很不错！
送人的礼物，喜欢喜欢
目前只是安装了，还没有住进去所以没开始使用。外观还是很霸气的
快递小哥太热情了，还帮我多送了一程路！全五分。
好用！第二天就送来了！很好！
装好了，但是还没用过，先给五分好评吧
00000000000000000000000
还不错，送装服务很棒，比国外的好
刚收到，用了一下不错。
用了几次暂时感觉还好，就是速洗怎么才15分钟，那样能干净吗？
还不错吧！节日期间送发货还是挺快的！
这是欢迎天蝎座我知道哇
京东就是棒！速度快，评价还有豆豆拿~
不错！看来还可以，但是白色不怎么样，女儿喜欢。
买回来也有段时间了，用了不错，挺好的
今天下午刚刚收到，才开始试用。
还没用，给个好评，海尔信任的品牌
洗衣机很给力，很满意的产品。
很好用，也很方便，送货师傅直接送到家
东西收到了，京东物流就是快，信赖京东。
还没开始使用，看起来不错。
价格超值的洗衣机，有快洗很方便
还没开始用，不过看上去不错
帮同事买的，应该还不错！！信赖京东
非常好，相信京东，下次再买
用下来还可以，就是声音有点响
海尔洗衣机还是不错的，就是脱水声音有点点大
其他都挺好，就是甩衣服的时候声音有些略大    就是安装时候不要钱，但是要买他们专用的水龙头和排水管子
洗衣机很给力，很满意的产品。
很好用，也很方便，送货师傅直接送到家
东西收到了，京东物流就是快，信赖京东。
还没开始使用，看起来不错。
洗衣机收到，连个底座和毛毡都没有，崩溃
之前收到了，今天才开始用，还不错
还没用，进水管太短，要加长管
包装 很不错的东西 我很喜欢
看上去真显档次 真是爱不释手啊 大气
外形既时尚又大气  我很喜欢
外形既时尚又大气  我很喜欢
实用 物超所值 包装精致!太满意了 我很喜欢
外形既时尚又大气  我很喜欢
非常喜欢 多谢，下次还来啊了我很喜欢
光泽度好 还有芳香味 我很喜欢
好好好好好好好好好好
一直在京东购物，相信京东。
洗的衣服超柔软，手感不错
宝贝太棒了   价钱也值得    下次还来
我的最好。哈哈哈哈哈哈哈哈
宝贝太棒了   价钱也值得    下次还来
不错，挺好的，下次还会光顾！
今天刚刚收到货不知道会不会用，先好评吧
今天刚刚收到货不知道会不会用，先好评吧
看表面还好，希望质量能物有所值！别让我们一家失望，好的话，下次还会上京东买家电，上你们家买海尔电器，给你们做宣传！还没用，昨天只试了机，等用了好再来追加
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
帮朋友买的 ，还不错?.
货己收到，快递小哥态度还行，就是为什么还收了水龙头费46元，还未使用，等待使用后再追加评价。
打开后感觉是可以，但还没用，过几天用了在追评
是正品，使用看看才知道
满意，京东服务不错，还会再来。
这个大家伙  一点也不大   洗衣服声音不是很小呢
洗衣机很好，非常喜欢！第一次网购京东很给力，大爱，下次有家电一定到京东购买！！！
送客户的，很有面子哟、以后还会来买
宝贝很好用！一直在京东买家电，会一直支持你！全五星好评！
宝贝真心不错，实体店根本买不到！
非常重要的速度啊我喜欢的速度啊我喜欢的速度啊我喜欢的速度啊我喜欢的速度啊我喜欢的东西我喜欢
现在一直用着呢，洗的衣服也还行，也恨干净，但是今天洗的衣服，有1件不是恨干净，
洗衣机到了，虽然速度慢了点，但是洗衣机还是挺喜欢的，老妈觉得也可以
字数不够乱写的字数不够乱写的字数不够乱写的字数不够乱写的字数不够乱写的
还没用呢，先给个好评
还没试，都在忙都没空试运行，只是简单的拆卸和安装！过2天再看看
非常好用非常好用非常好用非常好用
好好好好好好好好好好好好好
洗衣时水管要固定一定高度  脱水要放下    不太方便
2334467888888
评价晚了，挺好的，速度快，帮忙安装，用着不错
商品很不错，还没使用，等用后再追评
不错 不错不错不错不错不错吧
特别不满意！京东商城说1月16号到货，我就没从**商城买，结果京东也晚了一天，白白让我在家干等了一天！送不到你就别承诺！
看着还不错，家人收的。
好，，，，，好，，，，，，好。
看着还挺好，没用呢，希望好用，麻麻说不错，没买错，派送员很好，赞?
东西特别好，安装师傅很是负责。
我是为我女儿结婚买的，我信任京东，我从京东买了好多商品了
刚装上，还没用在..
东西不错，使用起来很方便，但配件不全，防鼠板和毛毡在哪里？.
上京东，多，快，好，省！
大品牌，家里都用这个牌子
愉快的一次购物，用过了还不错，就是甩干时声音有点大。
海尔产品没有问题，服务也很好！
感觉好好的，就是苦了快递师傅，阳台门刚刚能过去&hellip;还好还好&hellip;
看着不错，好评以后用了在追评
超级喜欢，年货节的时候买的，超值，大爱
看着还不错，家人收的。
好，，，，，好，，，，，，好。
辛苦快递小哥！第一次买洗衣机，很不错！
不错，是正品，希望京东自营能保持正品销售！
买回来，速度很快，安装师傅还行，用了几次，还可以吧！
从目前是用来看还可以吧，甩干过程声音较大，电机声比较刺耳，其他都还可以～
11:11买的！价格满意！一切都满意！第一次用滚筒式洗衣机好喜欢！
很好，用着很不错，就是好重啊
东西不错，用上了，好用，希望能用得长久些
满意，至于质量得用段时间在说
在京东购物就是快自营商品买的也放心
很好，一直支持京东，京东购物放心有保障
货物已经按时送到，还没有使用，应该不错的
用着还不错挺满意的！第一次买国产洗衣机满意。
速度快 这个没得说已经开始用了  好用在追评
好好好好好跟你聊天的确如此多人视频聊天啊好好
外观完好   还没用   用过再来评价
房子装修洗衣机还没拆包。赶上促销就提前购买了。产品性能待使用后，评价。
帮朋友买的，信赖京东！
还没怎么使用 款式很不错
目前体验很好！过后使用看如何.
挺好的。。老拍照了。。。。
好好好好好跟你聊天的确如此多人视频聊天啊好好
外观完好   还没用   用过再来评价
房子装修洗衣机还没拆包。赶上促销就提前购买了。产品性能待使用后，评价。
帮朋友买的，信赖京东！
还没怎么使用 款式很不错
外观不错、还没有使用
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1111111111111111111111111111111
感觉控制面板没有以前的简洁易懂。
性价比极好的机器，适合家庭使用
暂时还没用，不过看起来还不错
目前还没什么问题，挺好的
东西非常好用，一直信赖的品牌。
**家的东西还是可以的最主要是服务好。
不错不错，真的比较大比较重，脱水略有声音。
买的很优惠。买的很寸心
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还没有使用，不过看上去还不错，等用用后再来评价
商品没问题挺好，安装的时候说我的水龙头不能用于是付费100买了一个他们带过来的水龙头，却没给我开发票。
洗衣机够大，很重，下水管不好装。
东西早上十点多买的，看的是在乌鲁木齐配货，第二天送到，结果下午五点多就通知可以到货了，让媳妇验收的，东西挺好的，期间售后多次询问送货结果，挺好的一次购货体验
家里所有电器都在京东买，很信赖京东！新的一年新年快乐！
还可以，质量怎么样要看时间了，还算满意
非常好  京东买东西很放心
年会发的，挺好的，比较超值
。。。。。。。。。。。。。。。
一等价格一等货，还可以。
买来没几天坏了，换了一台。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还没有使用，不过看上去还不错，等用用后再来评价
迟了几天，还另外装了水龙头才用，很好用，就是发洗衣液的是一次一方，不能自动，第一次我放了多半瓶，一下没了，都是沫沫
还没开始用，相信京东品质，好评
*入手，感觉超值，大品牌，低价格
你放假放假附近人吧嗒吧嗒回答就刺激发吧发哈惦记惦记人吧飞机打击等哈大把大把人
总体不错，第一次用滚筒的，效果蛮不错的
帮朋友买的，显示预计第二天到货，就是隔了好几天才到货的，前几天物流一直都没动静，也不知道是缺货还是什么原因
好。               好
很好  师傅上门及时  好用 实用
。。。。。。。。。。。。。。。
还可以！才用了几次！以后再说
使用起来还是不错，只是脱水时声音有点大。
洗衣机很不错，已经用了好几次，很满意。
实品和图片一样  不错不错
还没使用   用后再评
宝贝收到了，信赖京东。
?????????????
货刚刚送到，看起来还不错，等用过后再来追加！
当中有点插曲，东西还是不错，
师傅很客气，原先安装的洗衣机水龙头不好用。自己买了一个换好后，试了一下。整体来说还是不错的。
还可以还可以还可以还可以
好好好好好好好好好好好好好好好好吧台风挡
刚开始用 感觉还行吧 用段时间再来追平
帮别人买的，用后觉得很满意，下次有需要还选海尔的。
好&hellip;&hellip;不错，能用，非常不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺不错的，毕竟是大品牌
不错！！用了一个月，水电费比原来也没增加什么。省事不少。
货已经送到，使用后感觉挺好的。这是我一个月内买的第二台同款洗衣机。
包装完好无损，还没拆开
给父母买的自己没用不知道效果怎样，春节回家问了在给追评
正好赶上活动购买 看上去非常不错
双十一没买有点后悔，不过洗衣机不错。
不错吧不错吧不错吧不错吧
十五分钟快洗比较实用，水龙头有些滴水。
非常好 下次再次光临 信赖牌子
阿斯蒂芬了卡积分莱卡加服了
孝敬老人的，除了洗衣慢了点，其他很满意。
基本上都满意，就是地板不太平稳，有点儿声响
洗衣机虽然还没用 看上去很大气
可以，一直在京东买东西
刚收到，等装上试试再追加
不错！！用了一个月，水电费比原来也没增加什么。省事不少。
货已经送到，使用后感觉挺好的。这是我一个月内买的第二台同款洗衣机。
包装完好无损，还没拆开
给父母买的自己没用不知道效果怎样，春节回家问了在给追评
不错不错不错不错不错
洗衣机还好，就是声音有点大
外形漂亮，做工好。。。
东西很好，速度挺快，不错，相当满意，果断好评，以后还来京东购物
真是一次愉快地网购啊 我很喜欢
实用 物超所值 包装精致!太满意了 我很喜欢
外形既时尚又大气  我很喜欢
真是一次愉快地网购啊 我很喜欢
今天收到货，看起来还不错，就是底壳不好，不是塑料的或者不锈钢的。而是类似于一层纸
挺好的，和专卖店一样的货好用！
昨天下单今天上午收到了，老婆用来洗了一次衣服，说还不错。
东西和实,物一样，用用再来评价。
感觉还可以，正在使用中
喜欢买京东自营的商品，特别喜欢京东发货速度之飞快！这款海尔洗衣机收到就马上使用了，目前没有发现问题。说句实话，出现问题也不会紧张害怕，只因为京东自营有保障，它总是以最好的服务回馈客户，让客户感到温暖。
还可以吧，就是这次有点送的慢！
刚刚送到家，师机师傅很给力，装好了还没用，用完再评价哈
还可以的啊，一直信任京东。
帮同事买的，放在家里用的，听说还不错的。
用了之后才来评价的，非常不错的洗衣机
挺好的，就是噪音有点大，其他还不错
京东，靠谱的。现在家电基本上都是在京东买的。
很棒，实验了一下，很棒，没发现问题
还不错的洗衣机，还没用看着不错
给家人买的，还不错，有促销再买个
还没用，不过看着很好，用后在来嗮图
用了一段时间了，基本还行，就是洗衣服时间太长了！
送货在约定时间内，洗衣机外观不错，沒开始洗涤有待观察。
包装完好 挺好   用了两次不错
洗衣机正好放在阳台上了，可是为什么洗衣服的时候水很少呢，几乎看不见水，只是能感觉到衣服湿了，这是为什么，是不是有什么问题啊，谁来回答我
一直都相信京东的品质啊 喜欢
去年双11买的，现在才开始用，大容量就是好用。
还不错哦。脱水声音略大。其他都OK。这个价位合适。
12346789955588
还可以，没用不知道。
东西很好哦，不错哦！！！
给你两星就基本是这个分，这噪音像是柴油机那样！如果不是今晚洗衣服还真没发现这问题呢！在高速运转是整个机器都振动！（地板是平整的），跟隔壁家的几百块的洗衣机都比不上！已经通知售后了，看他怎么弄了。
非常满意，一家人都满喜欢的
非常满意，一家人都满喜欢的
还可以，就是不能中途添加衣服，有时就不方便。总体来说好。
好用，习惯京东买东西，支持
还算可以，下次还要买这款！
用了一段时间才来评价，不错
好好好！！！！！！！！！！好好好好好！！！！！！更好好好好好好！！！！！！！！！
买了之后试用了一次，不错，烘干的效果也很好，衣服拿出来暖暖的
最后甩干的时候声音有点大，就是有些功能不知道怎么用，还有就是洗的时间太长了
好好好好好好好好好好好好
总体来说还可以，就是洗衣服时间很长，不能调整时间。
刚买回来还没用，等用完再过来评价
挺好的，送到家里帮助安装，好评。。。
好好好好，非常好非常好
洗衣机还未使用，就是排水管太短，
还算可以，下次还要买这款！
用了一段时间才来评价，不错
好好好！！！！！！！！！！好好好好好！！！！！！更好好好好好好！！！！！！！！！
还限购，只能买一台，东西不错
名牌产品！非常满意！
送货时间不能确定，说下午送，结果晚上八点才送到，习惯好评，师傅辛苦
没有想象中的好，老是电机停转动。
老家收货的  我还没看到了
一直在京东买电器感觉放心
一直在京东买电器感觉放心
可以    刚到  用用试试
外观大气，很好用，只是洗衣服时噪音有点大，。
看着还行，还不知道用着怎么样！
好好好，海尔产品没得说啦！速度不用质疑，快
用着还行。就是有时候活动力度价格浮动有点大啊！
洗衣机很好，就是甩干时声音有点大，还有就是没有半小时洗涤的时间。有点遗憾。
用了一段时间了，暂时没发现什么问题，蛮好用的！
真心感觉不错，虽然还没启用。
帮婆婆买的，她很喜欢。
东西不错，但是账号不能领券，悲剧(╥&omega;╥`)
洗衣机还不错，这是第二次买了
这个还是不错、声音很不大，不错、喜欢
洗衣机用了几个星期，很好用
666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
一直在京东买东西，信赖，多多发点优惠卷就好了，希望越做越好
用了一段时间了，暂时没发现什么问题，蛮好用的！
真心感觉不错，虽然还没启用。
帮婆婆买的，她很喜欢。
洗衣机挺满意的，比想象中得要好
不错呦，感觉还不错，毕竟就这价格，对得起这个钱了
好。。。。。。。。。。。。。
看了好久，终于决心买了，很是喜欢，还会再来的。
这个还是不错、声音很不大，不错、喜欢
洗衣机用了几个星期，很好用
666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
安装师傅把固定洗衣机的螺丝带走了说没用了，说明书上说留着以后搬家用
宝贝太棒了    价钱也值得   下次还回来买
东东很好，服务到位！
还没使用，看起来还不错
给父母买的，赶上年货节，价格合适。
看着还行，才用1次，使用满意。
还可以   和其他它没什么区别
宝贝收到了，还没用，好再来追评。
你刚才跟经理谈好了，要去忙了，谢谢
用了，感觉不错，声音和振动都能接受
很满意的一次购物经历，
洗衣机运行平稳，洗衣摔打有力，脱水干，节水，洗涤剂用量少。
今天才装上，海尔的服务水平很高，总体满意
用起来很不错，洗衣机看上去很小巧
到货咯&hellip;&hellip;不错不错拆开一切完好等待明天试试看看效果如何，应该也会不错
京东说是搞活动，结果提前调价，影响消费者的判断
制造商怎么想的，买洗衣机还得自己去配根管??
很满意的一次购物经历，
洗衣机运行平稳，洗衣摔打有力，脱水干，节水，洗涤剂用量少。
帮别人买的，据说还可以。
不错哦！！！！！！～
用着挺好，就是容量有点小
家里咯不来咯无聊啦富豪吗
洗衣机不错，使用上手方便。
已安装，还没试用，用了再来评价
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还没开始使用，先不评价。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还不错
好评，不错，是我想要的。希望能放便大家购买。
一般一般一般一般一般
！用了一下感觉还不错?
可算摆脱旧洗衣机的麻烦了，很好用
海尔的质量还是非常好的。
洗衣机非常的好，不错，非常喜欢
速度块服务态度好总体非常满意，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
6881608008625
洗衣机已装好，好用，谢谢
品质很好，有一点不好，洗衣机的下水设计的有点不太满意，最好下水口在左边
不错的一次网购！好！
噪音不大，用着挺好的～
安装师傅试了下，现在还没洗，感觉还可以
可以 很实用 下次再来
东西收到，高端大气上档次，很好用！
颜值比较高，大小合适，很适合
挺好，不错，用着很舒服
感觉不错，质量怎样，用后追评！
买了一直没有评论，用了很不错，很给力
洗衣机已装好，好用，谢谢
品质很好，有一点不好，洗衣机的下水设计的有点不太满意，最好下水口在左边
不错的一次网购！好！
把电话留错了，但是师傅还是找到了，
发货和安装都很快，不错
洗衣机还可以 ，就是管子短了一点，安装人员给我拿了一个旧的30块钱，说过几天给换个新的 ，这都一个月了还没拿来啊！！看那个人也不像正规安装人员。
?????????????
京东自营的物流过，服务好，该品牌洗衣机无噪音，好操作
还可以就是声音有点大
海尔洗衣机还真是不错！
特别好，下次买东西还上京东。
第二次购买了 确实不错
洗衣机不错，用着还可以
店小2  服务太 他马 的差了  问半天没人回   要的发票到今天还没发过来  差差差。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
洗衣机很不错，就是上排水管子不好延长，买管子老费劲了&hellip;&hellip;
洗衣机噪音低，效率高，不错?
洗衣机试用了一下，还是不错的。就是不太会用。慢慢习惯就好
买的放心，用的放心，京东快递，服务周到！
京东商城速度快正品保证
洗完衣服有股味道&hellip;不知道是不是新机器的问题！后期使用再追评
洗衣机用了两次，还不错，就是刚买回来时，机子里有水珠。
请大家注意，这款洗衣机是上排水的，很不方便！！！！
很好，因为旧款美的坏了，京东海尔日入手了这个洗衣机，用着挺好，
好用的很，冷天不用在被冷水冻了
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
还不错，用了几次，还没怎么用
这洗衣机真心不错，开始没卸载掉那4个固定螺丝   洗衣机的噪音和震动真的很让人害怕，后来弄好了就好了，心情真心不错，这个价格在实体店至少加200
好好好好好好好好&hellip;&hellip;
很成都飞粉我无情地分区为人父个体户单色繁荣1
真棒，一千多块钱的东西，使用着还挺好
挺好的，声音不大，很满意
okokokokokokokokok
东西看着不错，还没有开始安装
好东西货真价实好东西货真价实好东西货真价实
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
总体来说还可以吧，就是噪音有点大
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
声音有点大，其他感觉还可以吧
还没打开安装，不知道什么情况，应该不错。海尔工厂直接提货送过的
好评，东西很好用。很满意
这款洗衣机安装方便，洗衣效果好！
还行吧 就是洗一次衣服时间好长呀。一次就一个多小时。期间按别的键都不好用
还是比较好用的，买之前看到的差评都在使用过程中烟消云散了。
买给家里老人，功能比较简单易懂
帮朋友买的，用用再来评价。
用了一段时间了，开始不习惯，现觉得还不错
用了一段时间了，感觉非常好，洗衣服比波轮的干静
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
还没使用，用了再来评价
海尔的电器售后服务没得说，好用
比较不错，还可以，不知道以后怎么样
非常好，送货舒服快，一直都相信京东，放心
比较可以，用起来还不错，，，，
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
用了一段时间，感觉还不错，很满意
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很不错，很不错，不错
京东上的电子产品最让人放心了..一直支持京东.
洗衣机洗衣衣效果挺好的。。。。
性价比之选，海尔洗衣机，希望售后得到改进，按键阻尼感适中吧、声音适中吧，显示屏颜色单一，无法中途添衣，谢谢
感觉还可以，京东的东西一如既往的好支持京东，希望京东以后越多越好。评论太多统一回复。京东的问题在安装上！安装师傅老是在下面乱搞。虽然是好评。大家自己斟酌吧！
已用几次了，可以。就是费点时间。优惠购！！！！！！
可以好用，甩干时声音有一点大，不过还能接受。
评价必须超过10个字，不错。
不太好用，洗涤时间短的只有15和24分钟，过了就是要80分钟，又久，比较不好
终于到货了，满意。。。。
美丽大方，少水快洗好
用用还好，高科技就是好
用了一段时间后，感觉不错，但不知道为什么没什么水？洗衣服水少？不知道是节约水资源还是怎么回事！
米开朗基罗基金经理来咯摩羯斤斤计较来考虑推土机旅途
用过才来评的！还可以！就是声音有点大，才三天就降了100，觉得好坑！
已经洗了两次，用起来不错，方便干净
上去来咯噢噢噢哦哦www阿狸
机子刚用了一次，功能还没有都用到，目前感觉还行。送货安装是一次性完成的，两位师傅都挺好，好评。
家电都在京东买，不错！
购买的洗衣机物有所值，比我原来的容量大。
海尔产品没的说，必须棒！
送货很准时。才使用一次，暂时还未发现问题。
活动价买的，不错，安装人员说明到位。
京东还是不错！！只是2号送的货！！发票到现在还是没有送过来！！
相信京东，很不错的选择
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好的啊！
好！！！！！！！！！！！！！
外观无破损，安装师傅速度快
哈可以~~~~~~~
不错！！！！！！！！！
东西收到，总体还是不错，试了一下，就是洗了四件羽绒服，水没甩干，不知道怎么回事。再试试吧。
双12购买的用了这么久才评价机子还可以。
新房囤货，等安装使用后再来评价?
很好，排水管需要自己再配
大品牌质量不用担心，很好用
哈可以~~~~~~~
不错！！！！！！！！！
东西收到，总体还是不错，试了一下，就是洗了四件羽绒服，水没甩干，不知道怎么回事。再试试吧。
双12购买的用了这么久才评价机子还可以。
新房囤货，等安装使用后再来评价?
还可以的，海尔的我喜欢。
产品收到了  感觉还可以  试了也行  不过不知道时间长了好不好
除了颜色不大喜欢，其他都挺好
发票未开具，迟迟未解决！
试用了下，感觉很好。
买到现在还没拆封，因为还没装修好，不过和冰箱一起买有活动
很好家人很满意，全新好用
不错~不错~不错~不错~不错~
还没装好，等装好了，再来
整体还不错，下水管子不够长，安装师傅那里接管子还要钱，水龙头也得用专用的，也得重新买
洗衣机很好就是洗的时间太长了这个不是很好
不错吧，声音听起来还行
没有安装，甩干没问题
发票未开具，迟迟未解决！
试用了下，感觉很好。
买到现在还没拆封，因为还没装修好，不过和冰箱一起买有活动
很好家人很满意，全新好用
不错~不错~不错~不错~不错~
洗衣机质量先不说，送货安装人员素质差，为赚90多块的安装费，欺骗老人换掉原有水龙头。导致整个水路不畅。差评
不错。。。。。。。。。
不错还没开始使用，用后再评价
高端大气上档次，用着可以，家里一直都用海尔的洗衣机。
京东产品覆盖面真的很广，三亚收货好多电商都没有相关产品，到京东上就找到了，点赞?
给婆婆买的，她说用了挺好，很满意，感谢京东，感谢京东
时间是设定好的，不能自己调节，感觉这里设计的不太好
目前没发现问题，用用看吧
蛮好的，使用起来很方便
洗衣机质量先不说，送货安装人员素质差，为赚90多块的安装费，欺骗老人换掉原有水龙头。导致整个水路不畅。差评
不错。。。。。。。。。
非常喜欢 多谢，下次还来啊了我很喜欢
还没用过，试了下还不错
好。。。。。。。？？？。？？？？。。。。。
总的来说，产品还是可以。
还没用。看到评论有差评的。心里有点担心，~~~(&gt;_&lt;)~~~呜呜，海尔居然有差评，难道是贴牌。真担心
买的价格超值！第一次从西门子的冰洗都改成海尔！希望物有所值！
?(?^o^?)?空间里
还不错，不过还没开始洗衣服
很好的一次购物，用了一段时间才来评价
做工也好 摸上去手感很好 我很喜欢
非常喜欢 多谢，下次还来啊了我很喜欢
目前用了两次，用着还行。外观也不错。
看着是不错，还没用，挺漂亮的
搞活动买的，还不错。海尔的售后及时打电话确认，满意好评。
一如既往的支持，京东就是方便安心
水位无法调洗涤时间长
洗衣机还不错，665666
洗衣机不错啊，早上用很小使用也很方便
装好还没有用，不过外观不错，弟弟家也用的这款还不错
收到货了，家人说不错，主要看中的售后
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
是送人的，别人反应用着不错，挺好
还可以吧。。？。。。。。
双十一买的，物超所值哦
好好好好好好好好好好好好好好好
第一次物流还是比较快的，送过去中间发生个小插曲，洗衣机有点毛病，于是要更换！又等了几天才换到另外一台，暂时没怎么用！还行吧
用了一段时间了，还不错很好
装好还没有用，不过外观不错，弟弟家也用的这款还不错
收到货了，家人说不错，主要看中的售后
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
安装时有点不方便，其他的还好
海尔的产品我还是比较信赖的，特别是对他的服务，但是这次对于京东小的这家物流就不是很满意，一个是不够及时，另一个就是安装太过马虎，洗衣机都没放平稳，最后我还要自己找售后过来帮我调
海尔的冰洗都是很不错的，价格也很亲民！物流服务超赞!
还没用，过几天追评吧
洗衣机不大，洗的衣服多，好用
洗衣服噪音有点大。。
洗衣效果好，声音也不是很大，价格很优惠。
不错，目前使用中很好，没有问题。
很好很满意是正品呢相信京东，这价格买到这个也差不多了
这是买的第二台洗衣机了，很不辛中奖了，买回来就不能使用。不过京东和海尔还是很给力的，今天已经换了一台新机器来，现在使用过，都正常。厂家的售后服务还是不错的！
给爸妈买的，爸妈说挺不错的，，会回购的，就是没有给安装，自己找人安装的，图不对文
容量挺大的：声音还行一次不错的购物
还不错的哦，已经用上了。还不错的哦，已经用上了。
第二次买家电，都还挺满意，售后也很快
洗衣机挺好的，还没使用，不过应该会不错
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
海尔的冰洗都是很不错的，价格也很亲民！物流服务超赞!
还没用，过几天追评吧
洗衣机不大，洗的衣服多，好用
洗衣服噪音有点大。。
很不错的洗衣机。。。
新房子买来用的，还没有开始用，等以后再进一步评价
之前买了台自己用，还可以，这台买给小姨子
还不错的哦，已经用上了。还不错的哦，已经用上了。
第二次买家电，都还挺满意，售后也很快
洗衣机挺好的，还没使用，不过应该会不错
服务不错，东西不错，都感觉挺好
哈哈哈还好还好结婚哈哈哈哈经济
东西还不错，还没用，大品牌，，，，，，不错呀
很不错的洗衣机。。。
新房子买来用的，还没有开始用，等以后再进一步评价
第一次搬来的是个坏机器，又拿回去换的，辛苦送货师傅了
洗衣机看着不错，以后使用后再来评价，还没搬家，不知道效果如何，待后续来评价
买东西看销量，群众的眼睛是雪亮的，给妹妹买的，这款销量大，应该没问题。
房子还没装修好，还没拆开！
还没有试过，外观和功能我很喜欢
好好好好好好好好好好好好好好好好好
新家买的，还没使用，安装师傅就是低档款，建议买个延保
货送的很快，价格合里。
很好！很不错！！！！！
师傅安装后试用情况良好，脱水时机器没有移动情况。
洗衣机很满意，配送员人也很好。
vdfgh【京东超市】花王乐而雅（laurier）超瞬吸 纤巧日用护翼型卫生巾22.5cm8片
还凑合吧，但是不如加几百买个好点的。
售后差劲得要死，真老火
第一品牌的洗衣机的确很好
很好！很不错！！！！！
师傅安装后试用情况良好，脱水时机器没有移动情况。
占时没有装上，看不出效果，其他方面挺给力的
洗衣机地下没有板，箱子里带了个纸板，说是放老鼠的，塑料板也行呀，居然是纸板。无语了，海尔
没发现什么问题  代别人买的
运行过程中噪声不大，具体要看后面加衣服洗的效果
洗衣机真的不错！喜欢的朋友！要买的赶快行动吧！
效果还可以，就是童洗为什么不能甩干
满意，很满意的。声音有点大，再用几天试试。
今天才安装的，非常不错
东西还可以，期待下次合作
速非常快还没用应该可以吧！
洗衣机很好，配送的小伙子也很礼貌，热情，小伙子弄完他们的老师傅还过来又看了一下。
做工非常好，使用方便
不错很好，是我想象的一样
产品不错，售后不错，海尔，中国人的品牌
还没住进去就还没有开封。等住进去开封再来追评
主板第一天就松了 按钮就不好使
您们水磨石某天我与投资者我
洗衣机还不错，用着可以，洗的也算干净。就是用时比较长
服务超级好就是甩的时候声音有点大
帮别人买的。还挺好的。。。
还不错还不错还不错的啊
做工非常好，使用方便
不错很好，是我想象的一样
东西收到了，感觉看起来还不错
洗衣机还没用，应该不会差
东西不错。老婆大人喜欢。但是甩干时声音确实有点大。
?送你个万圣节遮丑礼物
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
昨天第一次使用，洗了很长很长时间。安装师傅说不能使用架子，洗衣机会甩下来
还可以，价格还行吧。质量就只有用了才知道了
买了很多这个非常满意谢谢 我很喜欢
海尔就是海尔，超赞的洗衣机！必须好评！
好重实 还没用 感觉不错
用了几天，感觉还不错！
还没用，海尔洗衣机应该不错的，期待好用，
简单实用，总体挺不错
还不错，用着还行，海尔的品质真不是吹得
用起来还不错，评价迟了。
今天到的，感觉还可以，具体用了过后追加
给媳妇家买的，挺不错！！
我想知道，怎么边洗边排水啊，这样要浪费多少水，放进去的洗衣液一下子就被排水冲出来了哦，有点搞不懂。就这点，其他的到目前都还好。
东西很好，大家可以放心使用，京东就是放心
服务周到，可以，时间也快，非常满意，下次在在京东购物
货已收到，还未安装。
很不错，技师的服务更是没有说的，赞一个。
好好好好好好好好好好好
还没使用，不过看着不错！
用过一次，还不错，排水也很干净。
给别人买的还没有用，感觉还好。
一千多的洗衣机多扣款一万多，还在追款中，可恨，二维扫码竞然多一个零，后面大家小心
还不错，给亲戚买的，还没有试用，不知道具体怎么样呢
挺好的 声音不大 安装了支架买了个水龙头花了225
给父母买的，用的不错，果断五星好评
还可以吧，现在还没用过，等用过后再说
我想问一下，为什么洗衣机不给配底座，底下居然那大个口子
物流和售后都不错！暂时还没有用！还不知道好用不！用后再来追评！
送来给安好了，试用了一下挺好的
还可以，就是甩干的时候震动有点大
一直买海尔，真的很不错
不错哈啊啊啊啊啊啊啊啊
还没装呢，非常好，比较信奈海尔的品质等装起来再说，用过追加评价。
好用，用着顺心，满意。
机器外观不错，我爱人很喜欢?????
好用，帮更有买的，我自己也买了一个，不错
洗衣机很好，脱水的时候没什么声音，晃动的不是很厉害
东西总体还行，就是脱水效果并不理想
送到了，还没用，感觉挺精致的
特别感谢快递小哥，等了一个多小时。。。。。。
很大，还没用呢，挺漂亮的，海尔品质应该不错
全五星好评&hellip;信赖京东&hellip;
洗衣机看起来还不错，就是运气不是很好，刚送洗衣机过来家里就停电了，还没试试能否可用，
挺好的，挺值这个价格，
服务好～产品好&hellip;&hellip;好好！
明天期待使用第一次，看看效果怎么样
京东购买优惠很多，下单后当天师傅就把洗衣机送过来了，讲解了使用方法，很是热情，购物很愉快
衣服洗的不太干净，，，，
挺好的，很喜欢，漂亮，功能还行
用起来挺好的&hellip;
活动时买的，还没有用，用后再说吧！
洗衣机还不错，就是噪音较大，感觉很不舒服
挺好的，用了一段时间了
挺好的，很喜欢，漂亮，功能还行
好。。。。。。。。。。
外观很好，看上去很不错
收到了，还没用，哎呀，感觉买大了，家用6公斤就可以了
很好用 非常满意 相信京东
相信大品牌，还没有开箱期待效果
外观漂亮，洗衣服声音不大。
一次性在京东上购买了好多的东西，配送服务是一流的，好的不要不要的，搬新家太累人，太多东西了，一件一件来吧！支持京东！
这是帮别人买的，用到现在应该还可以吧，先好评。
看了很久终于买回家了，海尔，信得过。
东西很好，海尔服务到位。
，，，，，，，，，，，
非常非常好用？下次还买？以后买东西还是京东上购买
试用了一下感觉还不错挺节约水的就是洗得时间长了点
不错不错不错不错不错不错不错不错不错！
蛮好的，师傅安装很尽心
搞活动买的，海尔产品应该还可以吧
机身有点大，使用起来还是很方便的，到货速度也很快，颜色很干净。
外观很好，看上去很不错
收到了，还没用，哎呀，感觉买大了，家用6公斤就可以了
很好用 非常满意 相信京东
相信大品牌，还没有开箱期待效果
暂时没有问题，快递哥是送来后直接就给安装了，很不错，声音也不大。
是帮亲戚买的听说还可以。
东西非常的好，搞活动买的，比较喜欢。
还可以 机器右上面那条缝隙有点儿大 应该不影响使用
是双十二购买的洗衣机，下单后当天就送货了，速度快，送货和按装师付服务态超好，负责。本人对产品也很满意
今天安装了，试用一下，不错，海尔还是挺好的?！
还没有使用，使用后再评
还行啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
买了几天了，用起还是可以，噪音有点大。
非常满意，老品牌很不错！
海尔洗衣机就是专业！不错
非常不错，很喜欢，不错不错！
帮朋友买的，她说还可以，不错不错。
用了一段时间，很方便，声音不是很大。洗衣效果也不错
价格很给力，时间也不差。速度更是块，师傅也不错。
好好好好好好好好好好好好好好
买了第二个了！老妈说声音低而且节水！辛苦了安装师傅
还行啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
用了一段时间还行，有待考验。
这个洗衣机感觉不是原装新品   感觉是返修品
还行，挺好，服务挺好，相信京东&hellip;&hellip;
好好好好好好好好好好好好好好
昨天晚上到达的，送货师傅很有信用，下大雾不管多久也送到了！给物流满分，包装有个破处还没有打开呢！
货送到了，但没有试用，感觉挺好的
洗衣机不错~外观漂亮。性能挺好的。海尔品牌一直关注你~
用了好多次了，很不错的，刚开始衣服没放好，洗衣机一直在恍，后来放好就没事了
宝贝挺好，还没有用。
服务到位，直接送到家，为师傅点赞
不错不错不错不错不错不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
大军工，大企业！！！钢钢的！！！
大军工，大企业！！！钢钢的！！！
大军工，大企业！！！钢钢的！！！
大军工，大企业！！！钢钢的！！！
大军工，大企业！！！钢钢的！！！
大军工，大企业！！！钢钢的！！！
大军工，大企业！！！钢钢的！！！
大军工，大企业！！！钢钢的！！！
大军工，大企业！！！钢钢的！！！
大军工，大企业！！！钢钢的！！！
大军工，大企业！！！钢钢的！！！
大军工，大企业！！！钢钢的！！！
大军工，大企业！！！钢钢的！！！
大军工，大企业！！！钢钢的！！！
大军工，大企业！！！钢钢的！！！
用的还不错，保修三年，但愿不用保修
海尔的信誉，中国的骄傲，性价比超强，支持民族产业！
神速啊京东，当天购买，当天送货，当天安装，比我想象快多了，希望耐用吧！
神速啊京东，当天购买，当天送货，当天安装，比我想象快多了，希望耐用吧！
神速啊京东，当天购买，当天送货，当天安装，比我想象快多了，希望耐用吧！
神速啊京东，当天购买，当天送货，当天安装，比我想象快多了，希望耐用吧！
神速啊京东，当天购买，当天送货，当天安装，比我想象快多了，希望耐用吧！
神速啊京东，当天购买，当天送货，当天安装，比我想象快多了，希望耐用吧！
神速啊京东，当天购买，当天送货，当天安装，比我想象快多了，希望耐用吧！
神速啊京东，当天购买，当天送货，当天安装，比我想象快多了，希望耐用吧！
神速啊京东，当天购买，当天送货，当天安装，比我想象快多了，希望耐用吧！
神速啊京东，当天购买，当天送货，当天安装，比我想象快多了，希望耐用吧！
大军工，大企业！！！钢钢的！！！
我备注的送货时间是29号，为什么要给我修改成30号？
东西不错，  后悔没买带烘干的了！
大军工，大企业！！！钢钢的！！！
大军工，大企业！！！钢钢的！！！
洗衣机自己安的，简单，其它还好，就脱水声音有点大。1699的价格，也就这样了。
感觉还行，还没有用，试用以后再来评价。
很好，体积不大，运行平稳
大军工，大企业！！！钢钢的！！！
送来后还没有真正使用。但感觉还是不错的。
服务不错！！东西刚刚装好
很好的洗衣机，比想象的好。声音还行。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈和
洗衣机不错，好～～～～～～～～～～～～
帮朋友买的，非常好。朋友满意！
好用...........
东西还没用，感觉有点大，占地方，可能怪我阳台太小。。。。。。
价格还是非常巴适的，这个价格很到位
包装物流都是一级棒的，就等明天使用了
关注海尔洗衣机已经很久了，今天终于等到了机会，所以马上下手抢了一台，说实话海尔洗衣机真心不错，并且搞活动的价格又这么低，赞一个，另外送货安装的师傅服务的很到位！！！
神速啊京东，当天购买，当天送货，当天安装，比我想象快多了，希望耐用吧！
不错，京东就是给力，以后还选
送来后还没有真正使用。但感觉还是不错的。
双12下单买的，17号订单被取消，没有合理解释，喊我26号再下单，我真是曰了狗了
东西收到，没有用呢？
买回来还没装，看起来不错，，，，
一如既往的信任，东西还没用，里面有水，安装师傅说他们试了没问题在送货的
双11买的，最终价格*。囤货中尚未使用。送货员一个人搬进家里，辛苦了。
目前为止没有问题用一段时间再说
看到销量好，而且还总是没货，买回老家给爸妈用，现在还没有开始用，看起来不错。
不错的洗衣机，好用。
不错 挺喜欢的的....0.
非常好，下次还会再购买
速度很快，师傅也迅速送到，感谢快递师傅，感谢京东，大写的赞！！！
很好，一如既往的信任京东！
都挺好的，就是运转的时候声音出乎意料的大
海尔算是国内大品牌，机器不错。等使用后再追评
很好很好喝好很好很好
给老妈买的，不知道什么样子，老妈反映还可以
今天刚到，看着还不错，但是老妈说不会用，到时候看下说明书
大件商品会一直选择京东，不错的购物！
非常不错的，价格合理，这已是第二台了。
还不错，使用起来效果很好的哦
双12买的！价格合理！
宝贝不错，物有所值。满意。
容量大，可以洗很多衣物，非常好用。
物流，非常快，海尔的服务就是好
他搜图来看看咯脱离咯OK了亚磊考虑考虑痛苦了
??????????????
东西还不错，给个好评吧！
..........
比想象中大  待使用看看效果 应该不错
????????????
洗衣机不错，以后还会常来的。
可以可可以以可以可可以以
已经洗了几次衣服了，很方便，不错
不错，还没用，相信大品牌
活动价格买的，感觉很超值
还行，具体的用一段时间才知道！
挺好的！价格也满意，服务也好。一直使用海尔的电器，就是售后服务到位。
还没有试用，希望能好用！
挺给力的，洗大件也省事，噪音控制挺好！！
第一次在京东购物，选择国货，又快又好！
东西不错，物有所值，用着不错，值
海尔的肌务比较规范。
安装加了管子和水龙头，花了180元，还未使用
洗完后门上会留很多泡沫，衣服总是投不干净
回来就迫不及待的用起了，感觉很好。！
洗衣机大气，非常满意，32个赞
东西很好哦，不错哦！！！
不错的东西不错的东西
不错哦不错哦不错哦不错哦
不错的东西哦不错哦不错哦
先用着，还没发现缺点,好
很满意的购物体验，还不错！
不错哦不错哦不错哦不错哦
不错的东西，一直在买的
满意满意满意满意满意满意
不错的东西哦不错哦不错哦
满意满意满意满意满意满意
物超所值啊，很满意的购物体验
不错哦不错哦不错哦不错哦
不错的东西不错的东西
非常满意非常满意非常满意
东西很好哦，不错哦！！！
非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意
非常满意非常满意非常满意非常满意
物超所值物超所值物超所值
不错的东西哦不错哦不错哦
不错哦不错哦不错哦不错哦
非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意
好用的东东好用的东东
满意满意满意满意满意满意
不错的东西哦不错哦不错哦
东西很好哦，用起来还不错
先用着，还没发现缺点,好
下次再来一个 全家喜欢
不错的东西不错的东西
不错的东西，一直在买的
东西很好哦，不错哦！！！
还可以，用了一段时间了
我喜欢我喜欢我喜欢我喜欢
物超所值物超所值物超所值
不错哦不错哦不错哦不错哦
非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意
好用的东东好用的东东
满意满意满意满意满意满意
不错的东西哦不错哦不错哦
东西很好哦，用起来还不错
先用着，还没发现缺点,好
为什么洗衣服时，一边进水一边排水，还是这型号就是这样
圣诞节买的，超级优惠，很满意的一次购物。好评
还没使用 相信京东自营大品牌
不错的东西不错的东西
不错的东西，一直在买的
东西很好哦，不错哦！！！
还可以，用了一段时间了
好用的东东好用的东东
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还没使用，使用后在评
不错的东西不错的东西
下次再来一个 全家喜欢
好不错，下次在买一个给家人用
还没用，看起还可以，用了再补图
东西不错 送货兄弟伙更不错 非常优秀的服务和感觉
很给力！服务态度不错！很满意！
这个是帮朋友买的，不错
可以蛮好用的。8公斤的感觉就是好
感觉可以吧，京东购买的，海尔还是可以的
不错，挺好的。。。。。。
房子刚装修，还没开始用，后续在评价
不错的不错的产品不错的产品
还可以吧，就是声音有点打。。
给丈母娘买的，不在一个城市不知道怎么样，应该还行吧
这才一个星期不到，价格就调到1799，上京东买真是坑，价格乱搞的，打着做活动的名义坑人，差评，打0分还不让打。差评。
洗衣机蛮好，全自动操作方便，就是声音还是有点响，不知道是不是因为我放在阳台的缘故~~~~
还没使用，使用了会再来评价的。
洗衣效果还好，但是没有网上说的好，整体满意。
非常好，京东太给力了，支持
价格浮动太大&hellip;
使用中！还不知道洗衣效果！期待中！
已经安装了 还未使用过 外表还不错
洗衣机还行吧，噪音有点大，衣服洗的不是很干净，总体来说还可以吧
一个底座海尔的要180，敌台看了下三四十，感觉被坑了
刚用几天就洗不了了?
给爸妈买的，还没使用，具体的等用后评价！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好的  ！用了一段时间才来评价   满意
好好好好好好好好好好好好
非常不错的东西，还没用，用之后在追加
海尔还是不错的，就是安装人员非要让我买一个他们专用龙头。这个有点坑。需要配件早说啊
红红火火恍恍惚惚红红火火
一般，一分价钱一分货
挺好的，希望售后也好
洗衣机用着不错，暂时没发现任何毛病
第一次用滚桶，感觉洗衣服时间太长了，不可以调时间！
很好，这是第二台了，，
给爸妈买的，还没使用，具体的等用后评价！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好的  ！用了一段时间才来评价   满意
好好好好好好好好好好好好
活动的时候比较给力，赞一下
用了后才评价的，暂时还没发现什么问题
很实用的洗衣机，跟我减少很多工作
辛辛苦苦买回来，结果我妈还是大部分衣服手洗，可怜天下父母心。偶尔洗大件，很不错。
非常满意非常满意非常满意非常满意
我喜欢我喜欢我喜欢我喜欢
非常满意非常满意非常满意非常满意
好用的东东好用的东东
我喜欢我喜欢我喜欢我喜欢
我喜欢我喜欢我喜欢我喜欢
换了一次货，不过洗衣机不错，挺好。
东西不错  很好丢。  物流出现插曲  勉强满意吧
还没有使用应该还是可以的
非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意
很不错，值得你拥有.
东西收到了还没有使用
不错，提醒一下，一定要把后面的固定螺丝给拆掉才能用
我和我的小伙伴们都惊呆了    不过动力好像不是特别足
帮人代购的，没有反馈应该是不错的。
还可以 就是小物件掉里面就洗不到了
很好很实用！很好很实用！很好很实用！
其它都可以就是脱水震动有点大
我们家的家电，冰箱洗衣机电视都是用海尔的，我觉得都不错
不错，促销买的2099很实用。
给家人买的，说是不错，挺满意的
习惯好评！！还没开始用不知道怎么样！！
海尔兄弟，品质放心。
帮别人买的，效果不清楚。
商品已收到！非常满意！
刚收到还没拆封安装哈
还行吧，样子有点老气。
使用中，目前还不错，
不错的洗衣机挺喜欢的
很喜欢这个洗衣机不错的一次网购
有钱还是买个直驱吧！皮带声音真不小。
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
好红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈还好还好很好很好很好
还没使用，物流还是较快。用后评价
最近忙没顾上，总体挺好双12买的，抢到最低价啦
满意的一次购物，物流大哥辛苦了
商品已收到！非常满意！
刚收到还没拆封安装哈
还行吧，样子有点老气。
来咯哦机构哈着T1女咯个歼16哈子
送货送到家。还帮安装。还不错。就是洗衣服有点慢。可能调的不对，不知道怎么用
好样的，值得放心购买
第一次在京东上买洗衣机感觉很满意的
不错的洗衣机挺喜欢的
很喜欢这个洗衣机不错的一次网购
有钱还是买个直驱吧！皮带声音真不小。
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
好红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈还好还好很好很好很好
己安装了，还没使用过，总体来说还好
东西很不错，很值得的购买。好用，用着放心
好评好评好评好评好评
用了很好没有生音的！海尔老牌子一直钟爱
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
看起来小巧，其实挺重的，还好司机帮忙抬进家里。
挺好的，节省洗衣液了
给5分怕你骄傲，所以只给你4分，继续努力
喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好
不错，帮同事买的。决堤磁性
送货送到家。还帮安装。还不错。就是洗衣服有点慢。可能调的不对，不知道怎么用
好样的，值得放心购买
第一次在京东上买洗衣机感觉很满意的
帮别人买的，希望质量耐用
还行   海尔洗衣机一直都用的
使用了一段时间目前还没发现问题
服务挺好的   待用过再来追评
这样一来！你好的把自己弄
用了几次，还可以，就是脱水声音还是有点大
东西还可以啊蛮好用的
洗衣机看起还不错，还没用！
很满意，用起来很方便，很喜欢。
！！！！！！！！！！！！！
一分钱一分货，震动大，洗完衣服视窗有泡沫残留
洗衣机很好用，京东的速度始终如一，京东的服务始终如一，一定继续支持
5分，京东的东西，价优，有保障，也是淘缤果网站上的优惠信息买的
还可以容量大大的。哦路看见了
物流，安装师父都很棒，很满意
为什么洗到最后20分钟左右停了不动
不错的购物服务也不错中国的大牌
不错的东西哦不错哦不错哦
好·····用的很好··棒极了··支持京东···
嗯，我也是从淘缤果网站上看到过来的。
满意满意满意满意满意,
给家人买的，还没用，希望用着好吧。
海尔牌子好，相信自己的眼光
商品挺好的，家人满意的。
很好赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
价格不稳定价格不稳定价格不稳定价格不稳定价格不稳定
安装完毕   还没用用过再来评！
双十一搞活动买的 价格很优惠
?送你个万圣节遮丑礼物
私藏踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩
试用中，感觉还好吧，就是运行时声音有点大哦。
还可以，不错，价格优惠
这款还是不错，昨天刚到，使用了一下挺好的。
送给亲人的，大品牌可以吧
很好，不错的东西。。。。。。。
挺不错的，还好呀，老婆挺喜欢的，很好用
还是不错的。。。。。。。。。。*************m。
货到没用就坏了电脑板掉下来了
只想说的是，什么东西啊，12号下单，说是14号送达，20号才给我送来，这快递也是醉了
很实用 小巧玲珑(^-^)
老公说海尔的好，洗衣机。他对机电这块比较较行
试了几天 很不错哦！希望能耐用！
1649元买的，不过还没有使用，不知道好坏，效果之类的
很好用、又静&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
等太久了。级别还讲究的
暂时没出现问题一直信赖京东
东西收到，已经开始用了，没那么大的声音
好好好好好好好好好好好好
这个价位可以了，不错。
试用一次目前还没发现什么问题，8月末出厂，机身底部脏兮兮的。使用起来声音也不小。一开舱门一股臭味，新的就这样？
价格给力，物流双11期间超慢！
看上去不错，等住新房再用
赶上双12优惠活动，很喜欢！
老公说海尔的好，洗衣机。他对机电这块比较较行
试了几天 很不错哦！希望能耐用！
1649元买的，不过还没有使用，不知道好坏，效果之类的
很好用、又静&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
不错不错，洗衣机不错，用着还可以
那个开口处的橡皮胶会有味道，不知道时间长了会不会去掉
国产品牌也有比较好的，比如这个洗衣机，相当合算！
商品和售后没问题，就是洗涤时间长
不错、用用再评价～～～～
建议下次联系不到收货人的时候可以在电脑上联系一下，以免收不到货
非常好，服务也非常好，海尔的老用户，一如既往支持，准备再买个电视。
功能足够，希望能长久使用
正品行货，到货快，服务不错，可以！
永盛烧坊蓝九年纸盒子特写图，产品专柜实拍图！还算可以
其他都还可以，就是甩干的时候声音不小。
货已经收到了！还没使用！感觉还行！就是价格波动超级大，应该是促销手段吧！
货以收到非常好用洗衣服棒棒的
好用，帅得很干净。。。声音不大
整体很不错的，海尔洗衣机的品质和服务还是靠谱的
好评，我信得过海尔！
装好了，放在新家里，还没用，先评一个星吧
不错了嘲弄武器饿哦草莓怕
洗衣机很好，带消毒洗，还没有使用，等师傅安装
很好双十二买的非常优惠
不是很好，非要一个程序完成，才能停，一点都不适应。
安好了，今天使用了，还好吧！谢谢海尔集团的科技人员。你们辛苦了。
还没用，不知效果咋样
购物上京东，多快好省，一步到位。
确实很不错，服务也很到位！！！谢谢
1111111111111
购买的洗衣机，用了一下出现E7.联系售后看了，说是需要购买稳压器，稳压器还没有收到。不知道到底是不是电压低的原因。过几天再发追评。
还没打开进行使用，不过品牌还是值得相信
整体还不错，就是没有中途加衣功能
洗衣机很好，带消毒洗，还没有使用，等师傅安装
很好双十二买的非常优惠
看了好久 终于在搞活动的时候买了 超值
东西收到了挺满意，还没试用不知效果怎样
寄回老家了，今天下单，第二天到货。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
90%家庭地砖为了排水都设计有坡度，那100%的家庭都买了底盘吗
洗衣机很赞，容量大，外观时尚大方。
送货是催着好几次才送的，送货的人也不懂安装，也不教，好不容易昨晚过来帮忙安装了，但洗了一次衣服后有个按钮又不听使唤了，无语
买了还没用呢，用过再来评价。
很哦哦哦哦哦哦哦哦哦流量监控哦哦哦
好。。。。。。。。。
姐姐很喜欢，第二次购买了
不上图了，懒得拍照，外观上没有任何损伤，包装很严实，赞。
洗衣机声音不大，洗衣的效果也蛮好的。
洗衣机好重好重，两个大男人搬都有点吃力，估计质量也会很好吧，还在装修没打开，期待中，后续使用再追加评论
OKOKOKOKOKOKOK
购买使用至今一月有余，两次因为滚筒洗衣机的盖子打不开，别跟我说地不平，进门当天就买了海尔公司的洗衣机架子，平衡是安装师傅调的。质量扣两分，三分送给海尔售后和物流。一码归一码。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
90%家庭地砖为了排水都设计有坡度，那100%的家庭都买了底盘吗
洗衣机很赞，容量大，外观时尚大方。
送货是催着好几次才送的，送货的人也不懂安装，也不教，好不容易昨晚过来帮忙安装了，但洗了一次衣服后有个按钮又不听使唤了，无语
买了还没用呢，用过再来评价。
很哦哦哦哦哦哦哦哦哦流量监控哦哦哦
好。。。。。。。。。
挺好的，非常不错，只不过还是没用
老婆很喜欢，昨天买回来就用了，棒棒的，价格挺花算
家里以前用的就是海尔洗衣机，这次也就选它
海尔牌子还不错！就是这次速度有点慢！
给岳父岳母买的，暂时还不知道效果怎么样，因为还放着呢，只有等后面有时间给他们送过去让他们用了才知道效果了，后面在追加评论吧
还没有打开，后期师傅安装后再补充评论！
颜值高！还没用，刚收到货，等用了之后再来点评！
刚收到货，还没用，用后再做具体评价
洗衣服不错，这个洗衣机
挺好的，希望能用很长时间
很好，很好。很好，很好。
还没用，不知道怎么样，看着不错，排水管短了点！
物超所值，非常满意。
海尔牌子还不错！就是这次速度有点慢！
给岳父岳母买的，暂时还不知道效果怎么样，因为还放着呢，只有等后面有时间给他们送过去让他们用了才知道效果了，后面在追加评论吧
很好。如果买更大就更好了
国产品牌真心不错，不比西门子差，价钱公道，声音不大。喜欢
洗衣时间有点长，其他都还好吧
昨天到的货，早上用了一次，感觉还不错。
新房，还没用，但是那管子在外面看着不爽，应该是装修的问题吧，哎用了之后再评价。
洗衣机很好用 就是有点用水啊 呵呵 不过没关系
下次再来一个 全家喜欢
多，快，好，省&hellip;信得过京东购买家电&hellip;
一直都是买的海尔洗衣机，这款也不错，实用。
东西很好！京东评价有京东豆，京东都可以换钱！！℃
不错哦,好,在京东购物就是放心！
好用，雖然有點不愉快，但安裝人员服務態度好，
好用的东东好用的东东
非常不错，建议购买。
物超所值物超所值物超所值
非常满意非常满意非常满意
东西很好哦，用起来还不错
一直很坚信海尔的品质和服务。
满意满意满意满意满意满意
我喜欢我喜欢我喜欢我喜欢
东西很好哦，不错哦！！！
不错的东西哦不错哦不错哦
满意满意满意满意满意满意
非常满意非常满意非常满意非常满意
下次再来一个 全家喜欢
帮同事的妹妹买的，也给老妈买了一台，就是还没用，等待好评。
1234567890
活动时候帮家人买的，简直太超值了！第三天早上就来送货安装了，用起来很满意
很好很好很好很好很好
非常喜欢，颜值高，噪音低，功能好。
，，，，，，，，，，，，
东西不错，就是小了点
洗衣机还没用，不过看起来不错
用了几次在来评价，总体感觉还不错
不错很喜欢、用这也比较方便，在好好考虑中。
洗衣机挺好的，就在最后甩干时候有点晃动，其他还好。
京东一如往常的快，好！海尔品牌不错的，能用好几年了，价格又优惠，服务不错，希望京东一如往常地保持它的宗旨，越做越好
还不错，送货真心快，一直再用，不错，下次还会在京东买电器的。
1111111111111111111111
我随手一抖就是那么标准的十五字
洗衣机不错，安装师傅比较和善，只是加钱买设备不提前说明心里感觉怪怪的
京东出品，必属精品，购物上京东，省钱又轻松！
购物上京东，省钱又轻松。京东出品，必属精品！
看起来还行，今天用到就显故障F7
京东出品，必属精品，购物上京东，省钱又轻松！
声音不大，送货员挺热情
??????????????
习惯性好评，还能开始适用，双12先抢下
今天刚到的货，就试了一下，没有什么声音，海尔值的买
洗衣机到货后没用过，今天正在试用，还不错
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
新家买的  还没用  到时候再来追加
京东出品，必属精品，购物上京东，省钱又轻松！
购物上京东，省钱又轻松。京东出品，必属精品！
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
路虽远行则将至，事虽难做则必成。京东出品，必属精品，购物上京东，省钱又轻松！
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
看着还不错！买大家电信任京东！
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
给亲戚买的，应该不错
非常好，大品牌，使用方便！
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
配送安装都还不错，使用后在评论吧
东西还没用，应该很不错，期待
好好，一直支持下去！老百姓的。
这个牌子这个价位还算满意。东西很好。家里人很开心
2017鸡年台历定制挂历印刷月历印制企
洗衣不错，方便好用，全自动真好用
还是很不错的，媳妇说好就行
未开箱，海尔专员送货，服务客气周到。等安装完后上图，复评。
好好好！终于不用手洗啦！这么冷的天-_-|||
物超所值，非常满意。
做工也好 摸上去手感很好 我很喜欢
真是一次愉快地网购啊 我很喜欢
真是一次愉快地网购啊 我很喜欢
非常喜欢 多谢，下次还来啊了我很喜欢
做工也好 摸上去手感很好 我很喜欢
看着不错，送货员认真调试，用过再评。
还可以，洗衣机很好。
搞活动时买的，还没用，搬进阳台时因门偏窄刮花了
非常好用的，满意满意！！！！！
直接送货入户！洗衣机还没有开箱但是感觉应该不错价格很合理！用过之后再来追评
很好用，今天刚刚洗了羽绒服，很干净???
买的很值，非常喜欢，棒棒的，搞活动买的
好好，一直支持下去！老百姓的。
这个牌子这个价位还算满意。东西很好。家里人很开心
2017鸡年台历定制挂历印刷月历印制企
洗衣不错，方便好用，全自动真好用
还是很不错的，媳妇说好就行
未开箱，海尔专员送货，服务客气周到。等安装完后上图，复评。
活动价格，挺不错，赞个
还没用了  用了在评价
第一次在京东上买东西外观很好，价格低，很好的一次购物，新房还没住人，还没用
看起来不错，试了一下感觉还好，待使用以后再看看！
还可以，非常好还可以，非常好还可以，非常好
洗衣机很好，活动的时候买的，价格很优惠。
海尔的洗衣机还是挺不错的，信任京东
洗衣机价格比较合理，实用！
双12送货比双11快了很多，试用了一下还行，就是颜色不是那么喜欢，等再用段时间在来评价
物流一直那么快，售后也很好，第一天送到第二天就安排过来安装了
很给力，也很方便，速度动力都可以，很满意的一次购物，期待好的售后就可以了。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
用过一段时间再来评价，还没用呢
说实话 确实很给力 特别是物流 真心快
体积有点大呀，如果小些就好了。
看着就高大上 使用方便 容量大 给家里老人买的 赞不绝口 洗衣机还是用我大海尔放心
好好好好好好好好好好好好
好用，真不错。好用，真不错。好用，真不错。好用，真不错。好用，真不错。好用，真不错。好用，真不错。好用，真不错。好用，真不错。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
非常不错，还没开箱，呵呵
关注了老长时间，终于下单了。买了2台，不错的东东，高大上。
还行。暂时没有发现什么问题。
不错，装修囤货还没使用，以后评价。
帮爸妈买的，颜色，款式都很喜欢，物有所值
洗衣机还可以，噪音也不太大，最好睡觉前洗衣物，起床就可以凉一下，因为时间以较久，总体来说还可以，赞一个
好评呀！！！！！！！！！！！！
家里的铜制洗衣机水龙头明明可以的，非要豁我换他的配件，有必要吗
商品满意，挺不错的，得用过再来评价。
送货师傅很麻利，一个人扛上来，又立马安装试用，并教方法，赞一个，。希望京东越来越好
真心不满意，信赖的大品牌拼接粗糙
整休看着感觉还行！不过还没用过，不知道效果怎样
从青岛送来的，算快了，还没用，不知道咋样。
东西不错，不过明年才安装，不知到时用着怎么样。
挺高端的样子，冬天有一台洗衣机还是比较好，现在的衣服也算好洗。
看着还可以吧还没用，
好评，一般小东西x宝，大件东西京东
还不错，京东一如既往地快，待使用
产品很超值，配送人员素质一级棒。
昨天收到了，东西好不好，用了才知道&hellip;
不错，很好用。服务也不错
东西很好！下次还会来买的。
还不错，还没有用过不知道，下次来评论
第一次在你家买东西，真的挺好的?对你们非常满意。下次有需要还会光顾你家的。。谢谢
很值，第二天就拿到了。谢谢！
东西到了，用的感觉还可以，就是噪音能再小点就更好了。
实物和图片一样一样的
不错，速度很快，第二天就能拿到东西
第二次，帮朋友买的。
好好好好好好好好好好好
东西已收到，帮朋友买的。
海尔产品一流，京东服务一流
不错，一个字&ldquo;快&rdquo;
洗了几次！不错！满意京东！
使用不错使用不错使用不错使用不错使用不错使用不错使用不错
收到货了，正在使用，过段时间，再来评价。
东西很好，我们都很喜欢。已经买过一次啦，下次还来的。快递小哥一如即往的好。
使用后才来评价的，很不错，很方便！
用了几次，觉得洗衣程序较少，洗衣太慢，听到洗衣机里水泵一直在响又没抽出什么水来
货收到了，这是买的第二台。服务还是那么好，售后服务也非常满意。可惜没图片。
又便宣又实用，下次一定会再光顾的
洗衣机很好，一直用这个牌子的，等待安装师傅来安
好什么都好，王速度快
看图片挺漂亮，不在家所以还没看到实物。
给家里买了，用了一段时间来评价的，很不错
产品真的不错，相信这个品牌。使用方便。
刚刚收到货   想想应该不错
这款洗衣机'真是物超所值啊
海尔洗衣机用起来错！
使用不错使用不错使用不错使用不错使用不错使用不错使用不错
收到货了，正在使用，过段时间，再来评价。
东西很好，我们都很喜欢。已经买过一次啦，下次还来的。快递小哥一如即往的好。
使用后才来评价的，很不错，很方便！
用了几次，觉得洗衣程序较少，洗衣太慢，听到洗衣机里水泵一直在响又没抽出什么水来
还没用，款式比较老。。。
货收到，还没使用，等用了再评。。
买来送给弟弟新房的，其他都还好，就是排水声很大，不知道是不是都有这个毛病，忘了问弟弟有没有修好了。
速度快，服务好，很满意
东西很好，家人很喜欢，谢谢京东
洗衣机设备简便，声音不是很大
日日顺物流，服务，没有京东的好，
声音有点大，其它的都还好，洗衣时间很长
很好用很实用嗯嗯嗯嗯
十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字
东西好的很好的很好的很。
好评。。。。。。。。。。。
还可以，一般家庭都够用了、脱水很好。
还不错，包装还没拆，准备带老家去
好用，赞一个，京东好评。
非常感谢一条龙服务！360个赞??
不错，安装还是比较快，使用起来很方便
价格公道质量上乘！！！！！
好评。。。。。。。。。。。
还可以，一般家庭都够用了、脱水很好。
还可以，一般家庭都够用了、脱水很好。
还不错，包装还没拆，准备带老家去
用着还算不错！ 就是不给我们想办法！不过我已解决问题
十五字十五字十五字十五字十五字十五字
我还没使用，不知洗衣效果如何
海尔滚筒洗衣机给力，很满意的产品
不错。买在新家用的。
机器今天用了一下洗衣还不错，但是洗衣机外部好几个位置铁皮变形凹凸，影响外观！收货外包装也没破损，不知是铁皮不结实还是运输出问题了！
嗯，很好。小缺点，窗口有点泡。
不错，海尔信的过。不可以中途添衣
使用中，目前没有发现问题，会持续关注。
已经使用，声音还可以，洗涤方便，物有所值！！！
不错，看的高上大，用的不错，快到给力
不错 和冰箱一起送来的 很重 希望洗衣服也给力
冼衣机冼的好脫的也干净
刚刚收到，还没用，外表还不错，用了后再评价性能吧
这款洗衣机不错，用水量少，甩干时声音也不大。
昨天下单，今天送货连带安装，洗衣机看着很舒服，还没使，以后评价。送货安装的师傅真的很好，干活仔细，态度超棒。
收到zfgghfffg and I love her so so cute
使用之后才知道效果！
很好的 大家电一直相信京东
双11购物最值的事情就属这款洗衣机了，服务到位，大品牌，好用，赞！
今天才安装上，没有用过，不是很满意，下单时介绍照片不全面，不知道是上排水，结果下水管道不够长，安装师傅就接了一节下水管到地漏，接下水管收费了，然后又说我们放洗衣机位置不平要求买洗衣机架要200元（上图）就那样的破架子好意思卖200！也真是看到老年人不懂行情&hellip;&hellip;反正第一印象就打差评！现在只有期待洗衣机能够好用了&hellip;&hellip;！用了洗衣机在看效果！先给两颗星给洗衣机
包装挺好的，12号拍的13号就送了
双十一没入手，后来怎么也讲不到1699了，1799买的
很不错 物超所值 物流也很赞
买的很优惠。买的很寸心
啦啦啦啦啦啦啦噜天兔兔可口可乐了可口可乐我哦哦哦哦哦哦哦我咯哦哦了旅途太累了
宝贝收到，师傅讲解如何的使用，很满意，还没有用它洗衣服，希望不会失望，目前来说各方面挺好的！
这款洗衣机不错，用水量少，甩干时声音也不大。
昨天下单，今天送货连带安装，洗衣机看着很舒服，还没使，以后评价。送货安装的师傅真的很好，干活仔细，态度超棒。
收到zfgghfffg and I love her so so cute
使用之后才知道效果！
很好的 大家电一直相信京东
给麻麻家买的，妈妈说很好用！价格公道，很不错！
旋转按钮和门挺单薄的，一分钱一分货吧
还可以，就是声音有点大，
使用当中，价格摆在这里，冷暖自知
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
收到了，用了几次还可以的
很好很给力的宝贝！很好很给力的宝贝！很好很给力的宝贝！很好很给力的宝贝！
京东电器，一如既往地让人放心。全5分了。
十五字十五字十五字十五字十五字
宝贝收到，师傅讲解如何的使用，很满意，还没有用它洗衣服，希望不会失望，目前来说各方面挺好的！
洗衣机非常好用，非常感谢.
旋转按钮和门挺单薄的，一分钱一分货吧
还可以，就是声音有点大，
使用当中，价格摆在这里，冷暖自知
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
收到了，用了几次还可以的
还没开始用，要等用了后再追评
机器试用中，日后再追加
洗衣机不错 声音不大  用着挺好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
用着还可以，美中不足甩干时声音有点大。
老妈收到的！她说售后很棒上门安好未收费！感谢京东！
时间不能自己设定，太不合理了
洗衣机不错，试了下，可以的，买时注意是上排水哦
洗衣机总体说一个字：好！但工作中不能添加衣服。
总的说来很不错，但是在脱水的时候不能选到1000转以上，不然噪声会非常的大。
帮别人买的她看了之后觉得很好
还不错，用着看吧。。
收到很满意！真的很喜欢哦！
还好吧 放水的管子有些响。
好好好好好好好好好好好好
用了一段时间才来请假东西非常不错
用的还可以！很方便！还带加温的功能
帮朋友买的~~~好用，好用~~~~~~~
整体一般，但是洗完后开门处积累到很多泡沫！
物超所值，用起也稳当，以后再次光临海尔！
。。。。。。。。。。。
特意买的容量大的，看起来还不错，目前使用一切正常
洗衣机己收到用起来还很好用的
好着呢，，，，，，，，用着看
这评价是给京东的瞬间赔了200   保价还限制  以后基本不会再来了   看不穿了这个社会
海尔品牌不错，下次还买它
东西不错，品牌的东西必须给力
洗衣机倒是差不多，不过买了2天就降了200
声音有点大，打开后玻璃里面有水，不知道是不是用过的。
东西不错，店家比较好！
华为 Mate 9 4GB+64GB版 香槟金 移动联通电信4G很好用
这价格降的几天就是400
用到目前，总体感觉不错，希望一直如此！
停好用的非常满意，售后服务也特别好
很优惠，谢谢京东，送货等都很给力！
新房还在装修中，还未使用以后再评价
实物比图片还要漂亮！支持京东自营！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
帮我姨妈买的，不知道又没用，但是还不错，看外观是可以的
宝贝不错，用了一次，很满意，点赞?
平稳，我还以为有中途添衣的功能的。结果没有。噪音尚可
好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
今天洗了三次，感觉挺好的，声音也很轻！
赠品没有也不要了。送货还是比较快的。售后一般。
洗衣机是正品，新家还没入住以后追评。
双十一优惠真值 赚到了
在京东购物就是放心!!不错
满意满意满意满意满意,
用了感觉效果很好，就是脱水震动太大
今天洗了三次，感觉挺好的，声音也很轻！
赠品没有也不要了。送货还是比较快的。售后一般。
洗衣机是正品，新家还没入住以后追评。
很好，特意用了之后再评价
洗衣机很好，售后态度认真，
还没有开封，应该可以吧
专门买了底座，但甩时晃动得厉害，建议不买底座直接用。
先用着，还没发现缺点,好
东西很好哦，用起来还不错
满意满意满意满意满意满意
非常满意非常满意非常满意非常满意
我喜欢我喜欢我喜欢我喜欢
非常满意非常满意非常满意非常满意
洗衣机不错，超值，京东购物，放心！
还没有使用，用后再说吧
不错非常给力，建议大家购买！！！
第一次京东买大件电器，很满意。
东西很好，很实用。效果好今后还要买。
非常满意非常满意非常满意非常满意
洗衣机不错，超值，京东购物，放心！
还没有使用，用后再说吧
不错非常给力，建议大家购买！！！
不错哦。。。。。。。。
用下来还不错，声音也还好，颜值高
东西很不错！！比起老式的 立桶 用着 舒服多了！！！
很好！就是噪音有点大！
通电试了一下，暂时没衣服洗，白白的很大一台。
用了还不错，挺方便的。
还未开始使用，待使用后再评
非常满意，物有所值，服务周到。
操作方便，高温消毒清洗，好！
不好意思 到现在才评价 不错用着非常好
买第二台了 送给老人
听同事说的这个牌子很不错果断买了。
开始使用了，之前的也是海尔京东买的，四年坏了，还是选择京东海尔方便售后好
不错哦挺好的，，，不错哦挺好的，，，
第一次买滚筒洗衣机，昨天用消毒洗功能洗了床单被罩，今天用大物/牛仔功能洗衣服，觉得声音确实是比直筒的大很多。以后再试试其他功能。
东西很不错！！比起老式的 立桶 用着 舒服多了！！！
很好！就是噪音有点大！
通电试了一下，暂时没衣服洗，白白的很大一台。
用了还不错，挺方便的。
还未开始使用，待使用后再评
送货，安装，非常及时。产品还是非常
用了10来天了、不错、1799买的
非常满意，物有所值，服务周到。
操作方便，高温消毒清洗，好！
不好意思 到现在才评价 不错用着非常好
很好，用着也很方便，在双十二买的，京东商城很大的优惠！
很好，妈妈很喜欢，哈哈哈
双十一抢的，己使用一个月，各顶表现很好，很满意。
速度很快，在京东买东西就这个舒服。
刚开始不太会用，真丢人！现在还好
送货，安装，非常及时。产品还是非常
用了10来天了、不错、1799买的
还行，希望能多用几年
甩干的时候声音有些大，震动比较大
挺好的，用了2个月，没啥大问题
家里的七位姐姐和大房的三个小姨子都说还可以
外观看起来还不错，但是洗衣时间比较久
很满意！～～～～～～～～
海尔这个品牌还是不错的
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错，重要的是说一百遍，习惯好评
垃圾的很，不能选择衣量，洗一件也需要一个小时
帮朋友买的，朋友说用着不错
早上下单，下午送到，真是神速啊，快递没吃晚餐，赶着送货，幸苦了
洗衣机已送到家，速度很快，还没用呢，不过安装师傅真心不错，是一次愉快的购物
我很生气.我一直相信京东.居然给我送了一台别人用过的洗衣机.之后找他们家给我换了一台.这才让人满意.要是我不仔细检查就被糊弄过去了.
我只想问  价格一天变一次是不是不太好(?▽?)
还没有正式用但看着不错
还可以吧非常完美谢谢
妹妹让帮忙买的，等后面追加评论
好何欢何欢何欢何欢基金会何欢何欢机会何欢何欢何欢何欢何欢何欢
东西看起来不错，水还没开通，到时候再试试
非常好的洗衣机，买的8公斤的，可以洗床上用品。很赞
挺好，质优价廉。虽然还没有用，但是信得过海尔的产品质量，配送人员也很负责。
安装完还没用，看着不错。
就是没有说明安装还要收费，水龙头108不能搞价
洗衣机很好，个头确实大。
还是可以，比手洗好点。
还将就 一分钱一分货
第一次使用滚筒洗衣机，慢慢摸索中
还没有使用，应该是不错的。
甩干时声音有些大 其余还好
海儿洗衣机，牌子硬。赞一个。
第一次用滚筒洗衣机，觉得各方面都是行，唯一的缺点就是不能调节时间。
好！！！！！！！！！
双十一买的电器，售后还可以吧，没有以前好
还没用，不知道咋样，用后再评价&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好。。。。。。。。。。
很不错，非常好，用了一段时间了
第一次使用滚筒洗衣机，开始老婆有点不太喜欢，主要是时间太长，不过应该节省用水，希望真的对衣服损伤小咯?
在京东购物就是踏实，永远支持京东
帮别人买的，应该挺好得吧
第一次在京东买上千的东西，先说一下服务真的很不错，洗衣机的性能还没试，应缺少下水管还没用，等买回来用的时候在跟评，
还不错，品质保证，速度速度快！
刚收到，装了还没怎么试，应该没什么问题，之后再追评吧。。
虽然延迟了一天到，但总体来说还是很好的，机子暂时还没发现问题，待续中&hellip;&hellip;
还不错，声音也不大。
洗衣机很不错，一直信赖京东
一般一般，一般一般。
洗衣机可以，就是没有给我安装为什么就有短信说安装完成。搞一些虚假的干什么。
好.........好............
在家给父母买的，好像还没用，但是感觉还不错，比较重，辛苦快递小哥！
产品不错，安装师傳也专业。
减减肥:粗防寒服你好像句哦打卡
商品收到了，看着还不错，其他用过之后再评价
京东不错，，继续优惠下去。。
不错，挺好的。哈哈哈！！！
呃呃呃额额(⊙o⊙)&hellip;
还没使用，使用后再追加评价
售后很负责，东西还好
正确的时间在正确的平台买正确的商品。
机器甚好，但谁能告诉我这款怎么洗羊毛衫？???
还沒来得及用，看着比别的好。
111111111111111111111
承诺的12月3日送货的，结果居然把货发错了地方，所以只有2星！
自己买了个。也帮朋友买了。不错。
收到货，没有拿出来，简单打开看了一下，还不错！安装了之后
再来评价！
用了一段时间了！很好用！给赞！
说的是星期一送过来，结果星期天就送过来了呢？总体来说不错的。。。。。。。。。好评。。。。
很满意的一次网购，全部五分好评
非常好，买了以后再也不用摸凉水了
为什么没人帮我装的，买的时候就说好了，现在都没人装
一次不错的购物，物品满意
暂未使用，海尔应该还不错
好评好评嗨皮嗨皮好评
蛮好的朋友可以联系我好用
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
使用中&hellip;说有问题&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
支持民族品牌，海尔的口碑还是不错的。很重啊，一个人搞得双手酸痛。
很不错，很好的一次网购
海爾的服務還是可以的，師傅直接送到家門口，免費安裝好。還沒用，質量還不知道，後面再追加評價
挺不错的，比想像的好
第一次在京东买大家电，感觉外观还行还没使用
到货很快，感谢送快递的大哥，用了，很好用！！
很好的东西！超级喜欢
洗衣机挺好，特别喜欢
还没用，看着挺好，待用了来评价
还行吧，搬运师傅辛苦了
不错，特地等用了后再来评价，双十一买的价格也相当优惠
商品很满意，物流配送让人寒心～
还没使用，看起来不错
挺喜欢的，送货师傅必须给他点几个赞?，那么晚给我送过来，辛苦了
海尔的产品，质量售后都有保障。
试用了一次，就用那么一次，还行，暂时没毛病
还不错，挺好的，棒棒哒
很给力，活动的时候买的，开始排水管装得有问题，后面自己解决了，不错，试用了一次
到货很快，感谢送快递的大哥，用了，很好用！！
很好的东西！超级喜欢
洗衣机挺好，特别喜欢
还没用，看着挺好，待用了来评价
好。不错。我爱京东。
还行吧  就是甩干的时候晃动特别大   别的也没有什么
滚筒洗衣机很好用，洗出来的衣服还有一件件的，不会搅成堆
用的还行，就是 有点声音
滚筒洗衣机很好用，洗出来的衣服还有一件件的，不会搅成堆
用的还行，就是 有点声音
还可以，现在刚试用效果
洗完衣服     门口都是泡沫
跟大多数朋友的感觉一样：脱水声太大！不是一般的大！
特么的，，我我居然信了，可以羽绒服，，。。还好我只是试了一下，把一个不准备穿拿来试了下，。结果？？里面的绒，，全成了一坨，一坨的，，而且洗完了，最外面，还有泡沫，，必须用水冲，，然后又要脱水！！！！从来都是习惯好评！！这次真的忍不住了！！！！
算不错吧，但是我还是不知道比普通洗衣机好在哪里呢？
东西很好用的，很不错
还不错，打孔和安装也还凑合，不过安装完了那个黑色底座和吸水的棉垫为啥没给安上呢？
看起来还不错，暂未使用呢
帮同事买的，不错..........
服务态度好，还没有使用，用后在追加评论
特意用了一下来评价  相当不错 杠杠的
都还不错，只是在洗的过程中无法添加衣物，&hellip;&hellip;这个有点不方便！其他都还不错！
很好，和食物一样的！
房子在装修  还没拆  也没见过  应该没问题 相信jd
双11下的订单，按照规定时间送达，房子还没装好，看起还是非常满意的
安装的时候没有做平衡
第一次用滚筒，还是不太会玩，慢慢琢磨！
好好好好好好好好好好
写明天到是骗你的，写明天到是骗你的，写明天到是骗你的，写明天到是骗你的，写明天到是骗你的，写明天到是骗你的，写明天到是骗你的，洗衣机一般 发票没有 保修是个迷！
洗衣机不错，送货工人不让打400，给了个手机，来的安装工太坑。
好好好好好好好好好好
因为是老家有人收货、还没有用、所以暂时莫办法怎么评
买个父母的，还没用，不知道怎么样
海尔的产品一如既往的好
非常满意哈哈哈哈，收到当天就用了！
帮朋友买的，反馈很好
京东太棒了，强叔思路太棒了，昨天叫货，今天送到帮装好，用得妥妥的
还没有试用呢，装修囤货！
滚筒的洗衣机就是好。声音也不大
京东速度快，商品都是正品，感谢一直坚持做下去。谢谢谢谢！
？？？？？？？？？？？？？
很不错，很满意。就是排水管太短了，建议以后配上长的。
双十一抢购的很开心，为了买洗衣机连衣服都没有强。值了
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错，服务还行，虽收了25块管道费，但因房屋问题，能免费将房门进行拆卸，最后安装完成。
很不错,双十一买的,很喜欢
一分钱一分货，比原来的三洋差远了。
还没用先好评吧、、、、、、、、、、、
换了台新的，已经装好了。很满意
东西到了拆开变形，京东给换了一台。京东服务还行
nsnehdkdnsbsvvahsndndbdbsbs
很高级，高大上的洗衣机
还没用不知道好不好，用过再来评
还行，就是感觉甩的时候声音有点大，机子有点烫
不赖不赖真不赖，还没用应该不错
不错，个人感觉挺好的，下次还会再来。
还没开始试用，使用后再追评
服务真的好的没话说，支持购买
给老妈买的 很喜欢 尤其上排水 感觉更干净了 模式多 很方便 送货跟安装态度一流 ?一个
还不错，送的稍微有点慢
不错 京东说评价高于10个字会有京豆奖励
买回来直接用了，声音不大，很不错
好像没有中途加衣进去的功能。。。
帮朋友买的，活动价格优惠，好评！
挺好的，挺好的，还会持续关注
看起来不错，送货安装都挺快的，用了再来追评
东西非常好，下次还会光顾
购入价1799元，买回老家的，服务点赞
感觉还不错 售后服务赞一个
特别好，好用，大品牌就是好
第一次在京东上买的大件家电很好很好用点赞
海尔洗衣机还是不错的，相信的品牌！
还可以看着也像是正品
质量真的非常非常好！
好好好好好好好好好好好好好
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
售后师傅很负责，从安装到使用，说得很详细，教我洗完一堆衣服才走的，大赞！
价格品质都满意。。。
满意，容量挺大的。以后可以不用手洗了。
安装师傅有点仓促，功能待使用
早到了，刚评论，感觉不错，就是还没有用
给老人买的，听老人说安装师服务太好了，好感动！
很不错的一次购物，非常满意。
还没有使用，看着不错！！！！
不错(*?&acute;╰╯`?)?
还不错，老妈挺喜欢的。打折买的。还是我穷啊，。不能给老妈买西门子的。
货已收到     很好    挺喜欢的     实用
不错的商品,值得你拥有
非常不错，价格也合适，家人很满意！
东西比较好，自动加热。就是太笨重，得4个人抬！！！
东西还行，就是马达高速运转的时候，声音有点响
送货安装都没问题，东西也够好。
都会好的和好的很多很多
漂亮，很满意，师傅晚上20:00还坚持送货过来。辛苦了，洗衣机买给爸爸的，爸爸也非常满意，还没用，不过是海尔名牌，对海尔的质量是决定信得过的，总之三句话：好，很好，非常好！
外观可以，孩子的衣服洗的不是很干净，这价格就凑合着用吧
买回来以后在也没有因为谁洗衣服烦恼啦大爱?
给朋友买的，朋友说，超级赞
为什么一定要十个字呢
666666666666666666
妈妈用过了才说好的 不错
现在还没发现什么大问题，小毛病是有的，
有活动时买的，转天送来的
用得还好，没什么噪音
颜色很好！用着也挺方便的！物流和售后服务那真是快又好！值得表扬！
到现在才有空评价，东西很好给好评
我妈说很好用，之前没用过滚筒的
用下来声音挺轻的也很方便就是脱干的时候声音有点大不过小问题总的还可以
用的挺不错的，就是脱水声音有点大
京东商城品质好给力，把专卖店都干倒。
挺好的，声音挺静的，没噪音，全五星！
还没有用。。。。。。。。
洗衣机特别好，终于大冬天不用在用冰凉的水洗衣服了。
冰箱很厚重，看起来品质不错，以后用了再继续评价
目前还没发现什么问题
货都没收到 ，就显示完成了，叫我怎么评价
我不想说了，收到货没有底板。哎&hellip;&hellip;
洗衣机挺好的，就是洗衣粉不容易随着水流下去，偶尔会出现漏水，后来服务人员来检查之后就知道洗衣粉不能倒多了。
宝贝很快收到了，比较喜欢
外观还可以，还没用，不知道质量如何？
洗衣机还没有用，等用了来评分吧！
宝贝刚收到，还没用不知道好不好，用过后再来评价
，
东西不错，价格也还行，就是海尔安装的人简直就是应付差事，下次干脆直接告诉我如何装就行了，还要赚配件钱，生气
东西不错，价格也还行，就是海尔安装的人简直就是应付差事，下次干脆直接告诉我如何装就行了，还要赚配件钱，生气
按装简单，自己搞定，安装完马上洗衣，声音比旧洗衣机小很多，满意
挺好的，相信品牌的力量。
这个价也就只能这货就，将就用
不赖，老婆用着很高兴，就是甩干时候噪音有点大
洗衣机挺好的，就是洗衣粉不容易随着水流下去，偶尔会出现漏水，后来服务人员来检查之后就知道洗衣粉不能倒多了。
宝贝很快收到了，比较喜欢
还可以，唯一的缺点就是自己不能设置时间，有点小失落！
买给家里用的，服务超级好，很不错
不错，暂时没有问题。
哈哈哈红红火火恍恍惚惚爱你
看着个头挺大，但是还好机身上面可以放东西，也算没有白占地方。
还不错   用着都挺好的
非常好用，第一次使用滚筒洗衣机，很方便衣服放进去等着洗完直接晾衣服。
还没使用，使用后再来评价
挺好的挺好的挺好的挺好的
很好用，，，，，，，，，，
帮朋友买的，等了十多天才送货，真是遇得到
刚到家就开始用啦！哈哈
已经开始用了，感觉还可以
试用过了，大品牌的就是好，赞赞赞。
满意&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
看起来还不错，还没有使用洗衣机性能还不知道
很好不错很好不错很好不错
很好！！！很好！！！！！！！！！！！！！
111111111111
在一起就会变好吗？我就
速度快，服务好，还没用 看着不错?
服务确实不错，洗了一次看着还行，声音没想象的那么大。后续追加
今天到货，试用下，满意。
还没用、就是洗衣时间不能设定
第一次再上面买电器，用了一下还行。
哦基本无斯柯达！在？一切都江堰灌区和你有了：不过尔尔？这些企业人员
刚开始用，挺好的，就是洗的时间长，时间有误差。
hen：很不错................
还不错，就是脱水的时候声音有点响。
洗衣机还不错，只是想要银色的，发过来是白色的。
太好了，空间刚放下！服务周到！
东西不错，海尔的服务确实也可以的。
新房装修买的，还没有使用，希望没有问题，出水管有些短。
不错，给朋友买的朋友很满意
好用！！！！！！！！！！
hhhhhhhhhhh好
价格真心到位！超赞！双十一物流有点慢，希望后续大件的配送流程优化一下！
还没有用不晓得怎么样
东西不错，送来就试了一下
洗衣机还不错，只是想要银色的，发过来是白色的。
每次都不是一直在转，有时要停10秒左右
来了就没停地洗！都没有什么声音！很好的一次购物
回来一直没机会打开，打开挺好
宝贝不错，售后服务也非常好！！！！
还没开始用，不知道咋样，看起来还不错，用了再来补
货已收，但还未使用，整体感觉还可以，但愿质量都能满意！
海尔洗衣机还是那吗好，
哈哈哈哈哈哈哈哈好，非常不错。
海尔洗衣机一直都在用这个品牌
好，外表质量看上去很好！
总体满意，但我本来装修做好笼头的，安装说不行，必须用海尔的专用龙头，又花76在他哪里买个
收到了 用了一次 还不错
还不错，有加热功能，洗床单被套时可以高温杀螨虫了。
双11期间买的，价格合适，机子也不错。就是在特殊期间物流稍慢了点，但也能接受，好评！
容量大，运行稳定，顶面还可放东西。
东西不错，物流根据比，跟愉快的一次购物
东西不错，物流根据比，跟愉快的一次购物
东西收到了，看起来不错
不错，滚洞的比以前波轮的好用，这是我买的最值当的东西了。
我在用说好，用过都说好
。。。。。。。。。。。。。
用了几次了，目前没有出现任何问题，还可以吧
东西不错，原来日日顺是海尔的物流，打完电话一会就来给我安装，?
洗衣机到了，非常不错，京东很给力！
标签上居然标了3599元？真的吗？要不要这么拼，京东？还没有装上，但愿没问题好使
好好好好好好好好好好
用了一段时间才来评价，真的很好，而且京东的物流依旧一流，太好了
很不错的东西，但甩干的时候动静有点大。整体OK
帮朋友买的，商品很好，朋友很喜欢
帮朋友买的，很好，还没用应该很不错。
还可以，不知道长时间怎么样
还没怎么用，效果不知道如何
不得不说海尔这品牌虽然做大了,但售后越来越垃圾,光从安装就开始负分体验,屡次推迟时间,人家有工作的好吗!?
效果不错，用起来很好的
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
东西收到了，使用了一次还满意，但过段时间再评，挺好的
还不错空间小的话排水有点麻烦
帮朋友买，不知道好不好
很满意，辛苦快递哥哥了，辛苦了
洗衣机一直用的海尔挺好，师傅态度挺好
不错吧，还行，选了延长保修三年
正品，购买很多了家电
给老人买的，还没看到
不错，物美廉价，声音稍微有点大
商品还行，比较不错，好好好
用了一段时间才来评的 ，之前因为线路问题漏电了，找了师傅上门之后就完美的解决了，售后服务还是不错的
梁老师专业下单   关注微信tcxz1988  就是天才小子第一个字母+1988
洗衣机不错，暂时没有什么问题，
梁老师专业下单   关注微信tcxz1988  就是天才小子第一个字母+1988
梁老师专业下单   关注微信tcxz1988  就是天才小子第一个字母+1988
速度快&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;快快快
第一次在京东上买洗衣机，还让人满意，东西很不错。
洗衣机没问题，问题在为什么没有电子发票，现在找售后都没法找，我这是送人的，谁能给我个解释
囤货中，还没有来得及试。
提了李江筋疲力尽筋疲力尽了李江路李江葡萄了李江旅途
满意的一次购物，洗衣和还没有用。
还没使用，使用后再看
房子装修中还未使用，希望效果不会我失望
售后好，服务好，洗衣机好
很好很好 非常信赖京东 继续支持很好很好 非常信赖京东 继续支持很好很好 非常信赖京东 继续支持
隔天就送货到村到家，佩服！妈妈很喜欢，声音还行，放在卫生间，关上门就基本听不到了
感觉还不错。。就是甩干时振动有点厉害。。
不错，大品牌服务好，满意
用了几次还是挺不错的
甩水动静较大，其他目前还比较稳定
买了新家用的  师傅试了一下机器 运转没问题  以后用了再来评价！
没有给连接的水管，没给安装，放下东西就走人，就算是好东西也让人恶心了，。而且是等了半个月才到的，
东西不错，还未使用！用后在追加！
简单好用不复杂，OK了
体积小，不占地方。能耗低。。。
洗衣好用，就是脱水的时候声音有点大！
尺寸刚刚好！还没开始用！明天好好研究一下！
感觉还行吧，一分钱一分货
东西确实不错，声音也不是特别大，挺好的。
11.11抢购的价格还是满意的，洗衣机功力强劲?
房子装修中还未使用，希望效果不会我失望
售后好，服务好，洗衣机好
很好很好 非常信赖京东 继续支持很好很好 非常信赖京东 继续支持很好很好 非常信赖京东 继续支持
特别好，非常喜欢～特别好，非常喜欢～特别好，非常喜欢～特别好，非常喜欢～特别好，非常喜欢～特别好，非常喜欢～特别好，非常喜欢～特别好，非常喜欢～特别好，非常喜欢～特别好，非常喜欢～
不错，建议购买，很好的东西。
包装完好京东的服务杠杠的!
很好的哦，就是没礼品！！！！
已经在使用中了，洗衣服效果不错，外形也漂亮，海尔品质，信得过~支持~~~~~
自己家用的就是这款，这次是帮朋友定的，朋友也感觉不错
收到货，商家服务态度好
只是阳台有坡度，不能直接放置，需要加底座。后续安装洗衣柜不好安装了
买了一个月了，还没用，不过只是是品牌的都不怕，因为是全国联保的
双十一活动购买的，价格很优惠
双十一的单子还能那么快，给京东点赞。对洗衣机很满意。大件电器以后就京东购买了。
很好，以后有需要再来。
特别好，非常喜欢～特别好，非常喜欢～特别好，非常喜欢～特别好，非常喜欢～特别好，非常喜欢～特别好，非常喜欢～特别好，非常喜欢～特别好，非常喜欢～特别好，非常喜欢～特别好，非常喜欢～
不错，建议购买，很好的东西。
物流飞快，服务不错，就是没法安装水龙头
大品牌，售后有保障，整体不错。
很好根本没声音洗衣服又干净
用了4天，门口内一圈黑胶味道太强烈！几天了还很刺鼻！不知是否有毒！脱水时声音较大！
买回来放到新房那,还没用,看着很好
我不在家。给家里买的。家里说还不错。还以后用的效果吧!
还可以，噪音稍微有点大，不好的是没有中途加衣功能
帮朋友买的，朋友很喜欢，京东商城值得消费者放心购买
豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆
物有所值，给赞！尤其是要给安装师傅点赞！
东西不错，外观漂亮，容量大。
双十一买的，使用了效果还不错
帮同事下单，没看到实物
物流公司跟我们沟通还可以
京东商城网购就是好啊，京东商城网购就是棒啊，京东商城网购就是顶呱呱啊！
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很满意！！！！！！！！！！！
大品牌，购买放心，好评
不错。。。。。。。。。。
配送的师傅是买了那么多网购里面服务最好的，洗衣机昨天安好还没用，使用后追评。
试用了一下，不错。海尔洗衣机，洗衣机中的战斗机，呃耶！
外观不错，试了一下，之前没用过这种的，还不错
还没用，看起来不错大气，8公斤容量大，海尔家电口碑不错
洗衣机是太好了，就是售后人员服务有待提高，简单安装以后，怎么设定没太告诉，他给设定成1小时58分，程序不完成是不会停的，不知道的还以为是洗衣机的问题呢，害的我研究了大半天
型号买得不合适，洗衣机进不了卫生间，郁闷！
头一次在网上买洗衣机 感觉还不错
非常好速度非常快非常赞很好非常支持而且还当天安装
使用了一段时间了，总体来说还不错
用了一些时间的，很不错
京东好京东妙京东呱呱叫
第三次购买，很好！没有问题，京东一如既往的好！满意！
实物与图片一致，物超所值
给5分，经常在京东买东西
谁用谁知道啊！！！！反正我用了就离不开了。
洗衣机很不错，价格超值，服务也好，洗衣服杠杠的！
还不错吧，看起来挺好的。强
挺好的！那你！！！！
暂时没有发现有问题，还行吧，对得起这个价
垃圾京东，16号下的单，说的是17号送达，结果呢，等到21号了才给我送过来，还是我一天催几次的情况下。垃圾京东，垃圾！！！！！
使用了一段时间了，总体来说还不错
用了一些时间的，很不错
京东好京东妙京东呱呱叫
第三次购买，很好！没有问题，京东一如既往的好！满意！
实物与图片一致，物超所值
还没有开始使用 等装修好再说
不错，因为本人不在家，与物流沟通送货，妥妥的！
还不错，家里电器多是海尔的，好评
还行，大件衣服还是把袖口衣领先搓搓再放进去
说实话，跟同价位的lg没
不错哦，买了送到老家，爸妈在用^_^
帮别人买的，客户很满意。
宝贝看着不错，还没使用，用了再做评价
大小合适，外观时尚，试用没问题
洗衣机很好。我早就想买了＿还是很好用。
送货的说，网上买的没有人安装，还的自己动手安装。在店里买的有人安装。
洗衣机洗一次衣服要一个半小时左右，时间比较长；但机器比较平稳洗衣时不会移位
买给妈妈用的，听说好用
很不错，洗衣机刚装上，试了一下，洗的可干净。安装师傅也是很辛苦，在我这安装了很长时间，全部装好，都测试没问题才走。
还没有开始使用 等装修好再说
不错，因为本人不在家，与物流沟通送货，妥妥的！
看着挺好，还没用，用了再具体说说
宝贝非常棒，已经用起来了，根本停不下来啊
帮同事买的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
价格优惠，售后安装特别赞。
双11抢单成功，因新房尚在装修中，暂时不会使用。本着对品牌的认可，相信应该不会令我遗憾。
外观大气，第二次洗完，取衣服的时候漏电，售后已经来维护了一次，再使用观察一段时间
很棒！！很好用的洗衣机！！京东给力！！
不错?非常好！一如既往的支持京东
用着挺不错的！！！！！！！售后也给力！！！！
用了一段时间过来评价的 还不错哦！家用比较适合 能洗很多衣服 但是就有一点不是特别好 就是洗衣服时间太长 最少的时间也要一个多小时 其实衣服并没有那么脏 四十分分钟足够了&hellip;&hellip;希望海尔继续改进
洗衣效果好，使用方便简单，很好。
发货超级迅速！双十一第二天早上就送货！
洗衣机还不错，说安排人来装水龙头和接长水管一直没见来
挺好，不能说物超所值，但值这个价！
不错，用一段时间再来评价
东西很好的 一直在支持
满意！满意！！满意！！！
很好用!就是关了门按了启动洗衣后再加衣服就难了
双11买的一个多星期才收到，其他的都还好，电机声音比家里另外一台dd电机的大一些。
还没有用呢，等下个月在来评价
还没用那    等房子装完的再评价
己收到，专门用过了，挺好的，下次还会来买，
洗衣机今天刚收到还没打开看，10来天才送到用了在来评价
东西不错不错不错不错不错
新房子里的，还没用呢
很好，以后再来买一个。
好好好好好好好好好好好好好好好好好
还没试，不知道怎么样。
好好好好好好好好好好
洗衣机挺漂亮价格也不错
甩干的时间定死的。无法自己配置
不错，已经洗了三次，效果还不错。
洗衣机不错，挺重的，估计一个人移不动，洗衣效果还不错
买来只用过一次，感觉还可以，甩干时声音有点大，其他的都还好
爸妈喜欢，我就开心！
不错，就是安装的时候多买了一根管子，花了30块大洋，不应该啊
京东唯一的优点速度快已经彻底没有优势了，真不知道留住客户的卖点在哪了。更奇葩的是送货的和我说双十一太忙，晚上八点了不方便安装，还有几样货要送，我也理解了，说下次过来装，看着老师傅不容易我就算了，下次再装，一星期了，也没人联系我安装，莫名其妙收到短信，说已安装成功，问我满意度。我也不知道是海尔问题呢，还是京东问题，海尔整天吹嘘自己的服务，能不能靠谱点。没装就没装，别瞎发短信。目前市场品牌巨多，尤其这些白色家电类，做了几十年的东西，技术成熟，有时候买的就是个品牌，但不是只有你一个品牌。给消费者点信心，售后专业点。京东呢，我一年在网上消费好几万，一般呢，也就在京东一年来个一两次，给人信心服务越来越低。再见海尔，再见京东。
双十一抢购的，配货速度还是蛮快的，安装师傅也很尽责
还好，就是我的洗手间门太小，送货的不帮我安装，逼着我签收
很满意！师傅人挺好，值得放心选购！
收到货很满意，服务也好
月初买的，今天第一次用，感觉还行
宝贝用起来挺方便的，老人用起来也不难
这个颜色我很喜欢，哈哈
海尔的东西肯定可以，民族品牌吗。
东西不错，不错。不错。
洗衣服和甩衣服声音有点大
双11抢购的，才到新房子里试了一下感觉还可以
安装调试了下，应该还可以！
双十一抢购的，配货速度还是蛮快的，安装师傅也很尽责
还好，就是我的洗手间门太小，送货的不帮我安装，逼着我签收
很满意！师傅人挺好，值得放心选购！
收到货很满意，服务也好
月初买的，今天第一次用，感觉还行
妈妈说挺好的 京东服务好
东西不错，用过一段时间来评价的
在最低价入手了，爽，家里电器这次双十一都选的海尔的，支持民族品牌
双十一下单，地址搞错了，师傅白天送货忙不过来，后来师傅专门大晚上的过来送货安装，很是感动，大赞?
请问大家这款洗衣机有没有底座，我的是空的没有呢，有点奇怪
用了几次，感觉还不错。
洗衣机没问题，挺好的，同时买的热水器，竟然内胆漏水，京东也没人管，澡也洗不了！！！
热水器点错了，给了五星，所以洗衣机这里差评！！！
发票发票发票发票寄来
洗衣机买到好多天了，一直忘记签收，洗过一次发现还不错哦，不是天天洗，这个牌子应该还不错的吧。
还可以，~~~~~~~~
不错挺好的。。。。。。
机器可以，等了若干天，唉，不说了
今天刚拆与海尔冰箱一起到的货，待调试使用
妈妈说挺好的 京东服务好
不错！！！！！！！！！
好好好好，已经收到了！！！！！
??(ˊ&omega;ˋ*)??
刚用很不错~比以前用的惠而浦好！
就是太浪费电了，最低洗衣都是1个小时
不错不错粗偶丛脞粗凑凑
刚买时看到很多评价很纠结，昨天用过一次后表示满意，洗衣甩干的声音都蛮小的。满意！下次我还要买个冰箱。
就是经常换水龙头·····
还没有使用，在新家，等家具到齐后一起安装
滚筒的少用，有待观察
使用了几天，噪音确实有点大，其他还都可以！
今天才装好，还没有用，看的不错，挺满意的。
给同事买的，同事说可以，好评！
还可以，洗衣服节省了很多时间
京东出品，必属精品！
还不错，一分钱一分货
使用了一段时间才来评价，不错。之前一台海尔使用了11年不转了，估计修修得花大几百。换一台优惠完才不到1600，真心不错。使用效果也不错，只是速洗时间由29减到15分钟了。
此次京东的外判物流非常不够力！可以体谅双11的忙碌程度！但是再怎么忙也能做到让我知道货物信息吧！？像傻子一样等了5天，唉、、、物流信息更新非常不及时！京东此前的良好形象在我心目中已经大大地跌份了！
东西还不错 只不过不是自己用的
很好很好，非常实用，下次还买
不错不错粗偶丛脞粗凑凑
刚买时看到很多评价很纠结，昨天用过一次后表示满意，洗衣甩干的声音都蛮小的。满意！下次我还要买个冰箱。
海爾洗衣機，星級服務，值得擁有。
暂时没啥大问题，之前买过一个，用着不错，后期追评。
好好好好好好好好好好好
特别好和图片一样棒棒哪个比哪个
我不在家，送货人员就跟老人家说要装个什么底座。*块的东西居然收我*！
东西不错   京东很给力  支持京东
帮同事买，装完他邻居看后也要买，32个赞
很好很不错，还会再次购买
使用次数还不多，暂未清除后续是否会有问题，不过声音有点大！
双十一抢的，十五号到的，送到老家的，我也不知道产品怎么样，老爸说看上去外观没有什么问题，装好也试了一下，排水管不够长，送货的还叫买了一个垫子，关键没有保修单的
总体还不错，脱水时声音有点大。
帮朋友买的 用的应该还行
还没用呢，用后再追评
暂时没啥大问题，之前买过一个，用着不错，后期追评。
好好好好好好好好好好好
特别好和图片一样棒棒哪个比哪个
我不在家，送货人员就跟老人家说要装个什么底座。*块的东西居然收我*！
甩干噪声太大，不知是否正常？
好好好好好好好好好好
还可以很，不错，物有所值！
异味很大，洗了几十次了还是有异味
不错不错不错不错不错不错不
还没?有用呢！应该不会错吧？
有点晃，有点响，不过都在接受范围之内！不错的(*?&acute;╰╯`?)?
这个冼衣机还可以，很r满意
还没用过，不知道怎么样
还没有用过、样子不错
速度挺快。服务态度也挺好。包装严实，商品完好。挺好的。
给力，海尔很给力，双11买的
还不错，速洗15分钟就洗好了，就是不知道洗
得干不干净，反正衣服也不怎么脏
帮我姐姐买的  听说还可以
还没有使用，不知道好不好哦，到时追加&hellip;
很不错，老婆很喜欢，用着很顺手，价格也很优惠
甩干噪声太大，不知是否正常？
好好好好好好好好好好
还可以很，不错，物有所值！
异味很大，洗了几十次了还是有异味
不错不错不错不错不错不错不
还没?有用呢！应该不会错吧？
洗衣机不错，很好用！
好用，这么重一人搬，我主动要求帮他，还被他拒绝了。真的很辛苦，必须好评
非常的好，第一次网上买大件！！！！
海尔服务还是不错的，京东双十一买的，价格很优惠，超值
还没用，但是海尔的信得过
东西不错，用量几个月才来评价，没有出过问题
大品牌做工精细，简单实用，洗涮效果不错。
看着不错，预定的是14号送货，又成了15号送，还未使用，等用了再来评价
不错.不错.真心不错.
给弟弟结婚买的，还未使用，就是这次慢了些，双11下单，弟弟5好结婚，6号才到货，错过了婚期有点可惜。
己使用过，很好。不占用地方
雙11搶到的，送貨很及時
不愧是老牌子了，东西真心的不错！赞
很满意的一次购物体验，几天时间用了好几次 很不错 整个人好像都喜欢上做家务了。
买过一段时间来评价，东西确实不错，动力很强，海尔老牌子了值得信任，价格优惠，妈妈很喜欢。
物流还是快的而且提前联系，东西还没有拆，后面在评价
物流非常准时，但没事先通知，洗衣机非常实用
很不错，虽然是双十一不过也比较快，快递小哥很辛苦，晚上9点多还有一车东西没送完
考虑考虑会计师睡了一觉
可以                  不错
非常实用，价格合适，噪音低，物超所值！
京东的电器一如既往的好，速度，服务都非常不错。
海尔的产品确实可以，现在还没开始用，用了再追加
双十一期间购买，电商我还是选择京东。
货到后安装师傅第二天就来安装了，很不错，囤货没使用.
好，非常好，给实体店的一模一样
一直盯着这个洗衣机了，双十一下手优惠很多，自家使用的还没使用，使用过后再来追评
用了这么长时间了。质量怎么样只有用了才知道。用了就是好。
回来试了一下，感觉还不错，噪音也不大，好评
还没用看起来不错。呵呵
洗衣机还好用，但是没有说明书，打电活问了说本身就没有说明书。你们说呢?
还行还行还行还行还行
相信京东，相信老家人，力挺京东！！！
送货就是快，赞一个！
机器还不错，双11活动很给力。
刚刚才到，等用了以后在说吧
东西很好，很好用，很满意这次购物！
哈哈哈还说不好混个好姐姐
很好用，外观做的比较细致，噪音不大
帮朋友买的，好用且活动价格惊喜！
十五字十五字十五字十五字十五字十五字
十五字十五字十五字十五字十五字十五字
洗衣机我都没收到，怎么系统显示货已送到呢？京东你要耍赖吗？
洗衣机没有问题试了一下很不错
刚装好，相信国货，支持
师傅太度好，虽然货早已到家，师傅来就道歉说久等了，双11过后简直没歇过气，我们也能够体谅
还行吧才用看看以后效果吧
看着还将就，还没用，不知道用了会怎么样
物流公司工作人员，直接帮我到房间的。不错。
还没有用，不知道好不好
房子还没有装修好，先买的东西，希望很好用。
挺好，一如既往的好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
东西不错，送货师傅很负责
这家伙服务态度那是杠杠的！赞赞赞
喜欢????????！
送货到安装都还不错。师傅服务也很好。
服务态度好，给好评、
而函数返回给对方好过发货吧
很好很好很好很好很好
很好安装师也很好。oK冼衣机也漂亮
双11买的，速度挺快的，效果不错！点个赞&hellip;&hellip;
太响了！！！！！！！！！！
超值^_^^_^^_^^_^
不错，整体上没什么毛病，还能接受，还行还行。
冰箱很大，打开看了一下，没问题，洗衣服一定很好用，海尔洗衣机一直是我信赖的国产品牌家电！
洗衣机应该挺好的，挺重的洗衣机，等着安装师傅安装
真心不错，坐在客厅没有听到一点声音。海尔品牌洗衣机。赞
感觉挺好，应该不错。
非常好的购物啊，非常好的购物，什么都很好
东西还可以，，，没什么说的
还不错，还不错，还不错
太响了！！！！！！！！！！
超值^_^^_^^_^^_^
不错，整体上没什么毛病，还能接受，还行还行。
不服。 掉价很多。不开心。
很不错，就是洗衣服的时间比原来波轮洗衣机慢多了。
很好的洗衣机 价格也很优惠 海尔滚筒洗衣机我很喜欢 以后会介绍人来买
还没用......应该不错吧
总体还可，15分钟速洗门口还有泡沫，这不还得漂洗一次。
宝贝挺好，发货较快，试用了1次，感觉不错的。送货人辛苦且负责，送到后帮我装好了，且告诉我用法，实城，真心的感谢他。
款式一般，但洗涤效果可以
速度快，还没有开始用觉得很好
收到货了，赞下海尔的物流
虽然晚来了两天，是因为选错了地址，试了一下，不错，给个好评
真心不错 双十一买的 因我的卫生间门太小了，进不去被我朋友抢跑了
非常好的洗衣机，我家都是海尔产品！
很给力，建议大家购买！！！！
宝贝洗衣时声音有点大
还没有用，但看起来不错，可以
还没有拆开 等卫生间装修好了 再来评价
送货就是慢，外观也挺美的，还没用哪不知道质量咋样。
呵呵激励激励激励激励激励激励管理会计
帮别人买的听说还不错
整体还可以，慢慢使用看看！
老品牌&hellip;&hellip;
我根本没收到洗衣机，居然签收了，能解释下吗
货已经收到了，还没有使用，用过之后再晒单吧
很好，洗衣机好，服务也好！五星
非常好，还会再次光顾，谢谢
宝贝收到，看起还是不错，很满意。不过还没开始用，等用了再追评
声音略大，其它暂无问题。因为口碑所以选择海尔
好好好好好好好好好好好好，还好还好哈?。
好好好好好好好好好好好好
选择海尔，信任京东，服务到家
还可以，洗的比想象的干净，声音也不大，甩的很干，关键是上排水比较实用。
不错不错   购买第二台了
价格合适。经常网购的。很少时间出去
双十一下的单，14号收到了，还没拆封安装，房子没装好，暂时先放一边，问了送货师傅，现在没拆封验机和安装，过后再安装或者机子有问题怎样办？师傅说只要没拆封，有问题都可以给他们电话，安装也是免费的，京东的服务，还是不错的
很喜欢，希望效果也是棒棒哒~
昨天收到货了用了一下还不错，这个价钱卖到这样的算是可以的了，希望实用。
还可以，送货还是很快。
大品牌，外观漂亮！还没用，用了在评价。
昨天收到货了，师傅很负责，给搬到了家里呢，先没拆包装，过两天安装才能拆。好评
本来新装修的房子高高兴兴买的新冰箱，一再提醒师傅安的时候小心点，师傅我行我素，扳手掉厨房地板上了，把砖给砸坏了一块，处理好要几百块钱，瞬间什么心情也没有了，很糟糕的一次购物
不错，挺好的，以后继续支持京东。
洗了几次衣服，洗毛毯时震动较大，洗其它衣物时震动较小
还可以，好用下次还买
刚开始有点问题，后面解决了，挺好的
双十一买的，送货师傅晚上十一点送到，很辛苦，还没有使用，看起来不错
一直在京东购物，相信京东品质
双十一抢购，当天就要给送货，由于时间太晚，改到第二天。海尔老品牌一直信赖，京东一直追随·！
东西不错..帮别人买的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
印象中家里第一台洗衣机就是海尔，念旧情怀吧，没考虑其他牌子的。不错，还没开始用，安好后用了一次桶自洁，感觉还是蛮好的
家里还在弄装修，商品包裝很严实。
好评！！！
从此与京东绝缘。论**我只服你
送货的啥都不懂
安装的来两回才装好
到货及时，安装人员还未拆包装。
用了一个月了，感觉还不错
洗涤效果一般但是脱水时候那声音真的不是一般的大不能中途加衣
东西挺不错的，主要是奔着海尔售后买的。
觉得很不错，还没使用，好评!
很好用。  声音还好。  能接受的范围
从此与京东绝缘。论**我只服你
送货的啥都不懂
安装的来两回才装好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
送货按约定时间准时送来，并且洗衣机用了挺好，声音不大。
洗衣机很好，个人觉得衣服洗的还可以，我用的速洗转动时里面水很少，不知道是不是正常情况，以前用的波轮的，转动时里面水很多
还没用过，晚上试试水
蛮好的，老婆用着感觉不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
己经用上了，师傅服务好，洗衣时很轻音，很好
收到了，还没有用，希望不错吧！！不过物流有点扯淡
东西很不错，我家的冰箱洗衣机都是海尔，我帮我老姐买的。她说还可以，等我搬家了也换个。
快洗速度很快，其他功能还没有用
用了一次还可以，目前没发现什么不好的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
送货按约定时间准时送来，并且洗衣机用了挺好，声音不大。
好评&hellip;&hellip;海尔今年促销力度真大
总体满意，功能还行，基本满足需要
头一次遇到这么坎坷的购物、送货经历
质量不是太好，外观看着不错
哟！东西不错哦！很满意这次购物！
用着不错  噪音不是很大
刚买的洗衣机还没用过，不过看着还不错，洗洗再说，海尔的拍子不知道能用多久？
东西不错！京东速度快！
物流送的很快，第二天就送过来了，送货师傅辛苦了。暂时还没开封，等师傅过来安装了。
dgggfvfdcby
双十一也算很快了，上午送到下午来人安装，现在已经在试洗，看一下效果如何。速度和价格都很满意。
洗衣机到货了，看着还行！在京东购物就是放心！方便快捷！服务周到，到货快！
洗衣机很重，对于我这种死板人来说，重代表值得这个价钱，是好东西，哈哈
支持京东～支持京东商家～
用了很久了，还没出问题
唉。没用呢，不知道好不好用。
魁拔哦哦兔兔兔兔YY
好不容易才收到，但送货员不安装。麻烦
很好 家庭使用完全够了 很完美
帮朋友下单的，活动价，看起来还可以
还没开始用。看着还不错。用后再来追评的。大小差不多了。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好好
收到了，送货小哥真不容易。回头用用再评价质量！
买的很优惠 买的很寸心
刚收到货！看着还不错！还未使用！用后再说！！！！！
洗衣机到货了，看着还行！在京东购物就是放心！方便快捷！服务周到，到货快！
洗衣机很重，对于我这种死板人来说，重代表值得这个价钱，是好东西，哈哈
支持京东～支持京东商家～
用了很久了，还没出问题
唉。没用呢，不知道好不好用。
东西还没拆开看，不过配送的人员确实是态度不好，我自己开车去取就不说啦嘛，他居然说个方向都说不清楚，害得我在那点跑啦两圈，他才把方向说清楚啦！
用起来真好用！！，很好
洗衣机到家就用了洗的特干净支持京东！
东西还是很快的，已经到了
很好，声音比原来的那台小多了
洗衣效果不错，很剩水
声音太响了，洗的时间又长！促销就没好东西！
还可以，服务不错，继续努力
帮妹妹买的，她说不错，很开心
京东的商品还是很好的，质量品质杠杠的！物流更没得说了！支持京东！
还可以，不道以后售后怎么样
还没用  送人的  希望好用
很好很值得，用起来好干净的
给爸妈买的，他们很喜欢，还没用，不知道效果如何～
不错的商品和服务价格也比较适合
很好很喜欢，下次还买啊啊啊
送貨小夥子不錯，雙11量大，看上去小夥子快不行了，晚上九點才給我送貨的。
黄金龙他做咯or接空无一物同母徐誉滕怕了沟女无语开始检票了
双十一发货也非常快，所有的服务都很满意?
当天就使用了，很好
很好，容量大，感觉还不错
东西确实是不错的东西，非常喜欢的
这个价格和网上比了下，发现没有可比性，也不知道到底值多少钱，也还没有使用，完了补评吧
非常不错  价格合理  第二次购买
用着很方便，非常不错，满意的一次购物
一次性买了两台相信京东的服务
房子还在装修中还没开箱快递小哥晚上8.30还在送货辛苦了
在京东购物就是方便哈，一如既往的支持哈
11111122233333
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好支持
还没有用 以后再追评
真心不错，大品牌信的过！
谢谢快递小哥。 很辛苦。 超级赞一个
特意试了一天才来评价！非常不错！
很多人评价动静大，刚安装上，还没用
还放在家里，用了再看吧?貌似还不错～
很好，好好用、很大气
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;      &hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还没用，等待明天安装~海尔牌子货应该还不错~用后追评
试用了下，效果还是不错的
第一次在京东商城购买，因为是双十一，送货员晚上才送来，没有安装，理解，第一次用，有点失误，后经售后服务员电话指导用，整体来说不错的一次购物。以后有需要电器还来你家买。
八公斤的洗衣机，随便用。
刚刚试洗了，产品还可以，好用
东西还行，就是物流及其混乱，前一个电话说要第二天来，到下一个电话就说或马上送到，害的我回公司了又马上回家，莫名其妙。
感觉很少水啊，这洗衣机不用注满水的吗，从外面看就像没水一样......
今天收到货了，宝贝很好很是喜欢。客户很礼貌物流港港的待试了在评价。
用了两个月才来评价，总之很满意！
不错，好。值了。太好了。
用了一次感觉不错、大品牌应该不会错
双11发货速度还是挺快的
师傅挺仔细的，服务不错！！！！洗衣机还没用
货已收到，包装完好。
牌子老牌子    海尔   用着也就是放心
双十一还这么快，怒赞！
非常好，送货的服务周到，质量也优，价格也优惠，好评
质量不知道啥情况，自己去仓库取的，打了好几个电话也送不过来！
东西很棒
物超所值
一直信任
海尔产品
刚开始用，不错。后续观察
很好的国产品牌，再加优惠，不错。
很如&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
服务也挺好的，质量跟实体店一样。我给五分。
方便。。。。。。。。。。
洗衣机不错，高大上的感觉。超喜欢。
洗衣机刚刚安装完，还没用，多使用几次再来追评
委托他人代收的，我还未见
声音动作不是很大，漂亮
话你就能够美男子诺瓦为什么很多给你
双十一凌晨买的，第二天送到。很扎实的一款洗衣机。装好之后使用了俩次，声音能够接受，在客厅听不到。可以设置温度。甩动移位的暂时还没有发现。材料都刚刚好，没有再在安装人员那里买材料。
收到货，房子还在装修中还未安装使用
不错。简单实用。非常好！
洗衣机非常好，我最佩服海尔的售后服务！！！良心企业
差评，差评，一颗星都不想给，写的好好的，支持价格保护，结果申请时居然说用了神马优惠卷就不支持了。还说京东首页写了条例的。建议各位亲要买京东商品时把首页各项规则条例阅读清楚，以免掉坑里爬不起来。还是*好，任何情况下价格保护完全没问题。以后京东购物省了吧。（还敏感词汇不让发表，我呵呵了。）
活动买的，还是可以了
很好用^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^
真是太让人抓狂了，上次买别家的洗衣机，人家都会打电话来问进门的宽度够不够，这次居然没有。洗衣机太宽了，卫生间放不进去，只能放在过道上，真是崩溃！
还没用呢，不过感觉不错
洗衣机没啥毛病，就是洗衣服超长时间，哪怕你就洗一件！
外观挺时尚的，功能也很完整，还没用，应该不错～
好好好好好好好好好好好好
买了没几天就减价，而且塑料下水管不够长，师傅给接了20Cm长就要收30元&hellip;&hellip;
用了一个月左右。还可以吧。够静声。基本没什么声音。很重
用了一段时间后来评论啦，妈妈表示好用哦！
所有都无与论比的美丽
嗯，可以，还好，嗯嗯
光棍不光棍，买个二老婆洗衣服，双11隔天送货，一百个赞，外加底座150！
洗衣机看起来不是8公斤的，筒小，按键也粗糙，功能也没有之前用的LG洗衣机多。
刚到货，还没用呢，等用了再评价嗷！
总的来说外观不错，就是还没有使用，应该不错
很好谢谢你了以后非京东不买
刚开始声音有点响，后面会比较小点
双十一买的东西，第二天到了。京东就是快，还没试过的，看起来还行吧，以前没用过滚筒机
洗完有泡沫，哎，一分钱一分货啊
还没用，不知道能不能用的住
有速度              ..
开始没装好，后面售后很快过来处理了，响应就是快，谢谢！！！
买回老家的，还没有用，应该还不错。
用了一段时间，感觉可以，以前也没用过，感觉不错
很不错，用起来很方便，赞赞赞
态度速度都很好，怎么这么重啊！等等看质量吧！
海尔的洗衣机还是不错的，我自己用的海尔，这个是买给父母用的，家里前面的那个洗衣机也是海尔的，已经服务很久，
送给姐姐温居的，不知道怎么样，外观还不错，买时*，现在*了
还没用，等装完房子试一下，应该不错吧
用了一周才来评价的，还不错，声音能接受，就是甩干，整个机都在颤抖！还好吧！
不错东西很好，继续支撑
很好.好好好好好好好.很好.
那边房子还在装修，暂时先抢到
很不错 用了好几次才来评论
洗衣机用了一段时间很好用。就是仓口会积泡沫。
不错的商品，用了才来评价的。
很好很好很好很好很好
买给妈妈的，妈妈非常满意。
单位用，容量够大，满意！
高端大气上档次，很喜欢
绝对高大上产品，很满意！希望质量一如既往的好
这个是上排水的，衣服洗的不是太干净而且中途不能添衣的
老婆说像地震一样。。。其他好像没啥问题。
洗衣机不错，帮爸妈买的！！！
很不错哦，用了一个多星期，没有任何问题
用了快两个月才评价，挺好的，还没有发现任何异样
洗出来的衣服非常干净
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
看上去还不错，还没开始使用
速度真心块快，10小时有没有
还可以。。。。。。。。。。。。
好好好好好好好好好好好
明明保价30天，过几天就降了*，申请保价还失败，京东就是一家毫无诚信的企业。
特意用了以后再评价的，个人觉得可以，价格也比较优惠
洗衣机用了一段时间，目前还不错，希望经久耐用。
还没用，要用过才好评论
帮朋友买的，朋友说有问题但是没能好好解决
用一段时间再来追加吧，先用
还没人来装呢  应该不错吧
好评^&omega;^
挺好的一次购物，洗衣机不错，很方便，简单
特满意的一次购物，物流特快。
很好很满意，宝贝很给力早就看好了，趁活动，果断拿下，很喜欢，赞一个
买到很合算，连安装的师傅都这么说
尺寸刚刚好，师傅送货顺便安装了。希望好用。
没帮安装，产品还可以
尺寸刚好，优惠买的，很实会
非常好非常好非常好非常好
刚买还没用，大品牌应该不错的
牌子值得信任，服务态度也挺好的
挺好的，给我妈买的，高大上的感觉
用这还行，噪音有点大
还没使用，不过看着很不错！
不错，买来给父母的很喜欢
送来后，自己动手装上了，用了这几天感觉还不错，声音还可以，不算大，，，我家用了12年的双缸洗衣机终于退役了，希望这个家伙也能用12年！
笑看红尘人不老
我得意的笑 又得意的笑
求得一生乐逍遥
我得意的笑 又得意的笑
把酒当歌趁今朝
我得意的笑 又得意的笑
求得一生乐逍遥
挺好的  妈妈很开心  以后省事了，送货的人就连带着安装了
可以不错，真的很省心
还没有使用 先点赞一下，用了之后上图
还不错，就是声音稍微有点大，洗衣粉多点容易漏水
洗衣机声音有点大，总的蛮好，真的挺好！
以前从来不去评价，不知道浪费多少京豆。自从知道京豆可以抵现金的时候才知道京豆的重要，后来我就把这段话复制了，走到哪复制到哪，既能赚积分，还非常的省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐么么哒
用了一个月才评价，挺好的，就是脱水时机身会移位，不知道是不是要固定才行。
海尔，大品牌，售后服务真的挺好的，让人觉得心里舒服
还没使用，样子看上去还好
比以前小鸭的好多了，好用，
用了一个月才评价，真心好，物有所值
还可以，还可以，还可以
活动时购买，力度比较大，比平时的价格优惠了不少。
还好吧希望不要出问题
用的很好，谢谢卖家。服务也很好。
非常的棒，物超所值，甩干也很给力
家里人反馈说还不错，用用再看
用了一段时间了，还不错，声音不大。
好用,服务态度好的很.......
总体还行，就是甩干声音有点大，洗衣服的声音还可接受
还算满意吧，晚送了一天，白在家等了，还好洗衣机不错
洗衣机不错，容量大，为什么洗完衣服还有泡泡残留在洗衣机门上
送、安装一体！服务满意！
挺漂亮的洗衣机，接水头漏水，用的安装师傅的，花了76，已经洗了衣服，还不错
好好好好好好好好好好好好
机器很重，从门口搬到阳台都累死我了。第一次用滚筒的，没拆后面的4个包装运输用的大螺丝就开始洗衣服了，甩干时震动巨大，吓死我了，仔细看了说明书才知道要先拆了才行。但那说明书上的包装用的螺丝的图片完全和实物不同，这样会误导人的。
好货不怕晚，因为联系不上电话，送货晚了点。抱歉了！现在来评价这个可以！
用了一次，感觉还不错，看后续如何！
给妈妈买的，她试了一下挺满意的，质量跟实体店是一样的，第一次在网上买家电没想到那么好挺方便的
好用，但是还是应该加钱买烘干的，哈哈
是海尔的老客户啦！这次的选择也是非常正确的！非常棒的一款洗衣机！
还没有用  挺好的   超值
挺好的，不错。。。。
不会把衣服卷起来  很方便多档选择
洗衣机看着不错，只是洗涤时间也太长了，洗的衣服也少，感觉家里波轮的好用
白色的漆水感觉发黄得比较快，用着看吧
物流很准时！物流大哥很迅速讲解了使用方法和注意事项、尤其是让把纸箱保留天数！就是海尔自己的排水线不长、要自己配！
京东自营正品保障 多快好省极速到家
得母上吩咐，送货安装的小哥俩特别好，服务态度特别?
凑活吧，就是声音有点大，有时候还甩不干净水，要在脱水一次，总体感觉还行，方便省事多了，
刚买，还没有使用，售后超赞，打了好几次电话
漂亮的洗衣机，相信大品牌。
洗衣机还可以，价格变化大，值得入手
宝贝下午刚收到，还没用 不知怎样，京东单号跟物流单号不一致，说是京东配送 结果却不是，送货小哥还是很给力的
目前使用挺好，甩干时噪声有点大，总体不错，后续的让时间证明吧
送给我弟弟的，是他自己选的，应该可以吧！
这次双十一买的，很不错的，大品牌，满意
挺好的，就是声有点大
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
赞?赞?赞?赞?赞?赞?
sdsadasdasdsadasdasdasdasdasd
好用就是时间太长洗衣服
京东速度，海尔质量，没的说，愉快的购物体验，收费合理。总体来说产品外形简洁，质量就交给时间来检验吧！
还可以，用起来声音也不是很大，就是慢
往家里买的，让家里人拍的，感觉还不错~
大品牌，我信赖品牌，我最欣赏的就是售后服务，不知我们那的售后服务怎样？
1799，还不错，送货加安装
货已收到，还没使用，外观很好无破损，使用再看看。
还没有用，感觉可以吧！
洗衣机还可以哦，就是声音略大点，而且没有中途加衣功能
用了两次了，还可以，就是安装师傅不用他的龙头一直在那叨叨，说我买的不好，分量不够，我拿着比他的还重呢，说我的是合金的他的纯铜的，至于吗，几十块钱，用了根管子，15块钱
洗衣机回来我不知道怎么用的，还好送货师傅教了一下。
不错不错真不错，用着好极了
高。大。上。刚买回来还没开始用，用些日子再来评价～
给我妈买的，很喜欢。赞一个。
海尔服务到位，品牌包机安装！
用着还可以，刚开始用，以后再来追评
东西还可以，但是把手是塑料的有点担心抓破
洗衣机看上去很大气，送货师傅很用心。
图片和实物同样.不错,明天洗衣试i式
刚开始使用觉得还可以！过段时间再来晒图吧！
产品很好用，服务也很到位。
还可以，就是还没来人安装
不错不错，非常好！服务安装豆不错？
高。大。上。刚买回来还没开始用，用些日子再来评价～
给我妈买的，很喜欢。赞一个。
海尔服务到位，品牌包机安装！
用着还可以，刚开始用，以后再来追评
还得用个专用水龙头！*！卖的时候不说呢？
东西不错，师傅送货安装一条龙，活动买的，价格也很给力！
买来一段时间了，因装修未用，昨天售后已安装并试机，无论是机器还是售后服务都非常好，京东很给力，海尔很给力
刚到货，还没有用，目测还行 调试的时也没什么噪音 用一段时间后再追评
用了一段时间了。声音不大，加热功能很好，洗得更干净
都还不错，物有所值！
可惜不能中途加衣服
给老人买的，父母很喜欢。
朋友很好满意，大品牌，不错，下次再来！
买到现在还没开始用～～等用了才写吧～～
还没空安装，用了再追加好评咯
非常满意的产品    比以前的好用多了
东西看起来挺好，装好了，还没用呢
洗了一次很好用 基本没什么声音
洗衣机看起来很好啊，已试水，比较节水，脱水很干～使用一段时间再追加评论
声音有点大，其他的还不错
挺好还没用尺寸刚刚好，
刚刚拿到洗衣机，性能效果待使用一段时间后,再补评！
不错，挺好的！！！！！
都还不错，物有所值！
可惜不能中途加衣服
给老人买的，父母很喜欢。
朋友很好满意，大品牌，不错，下次再来！
买到现在还没开始用～～等用了才写吧～～
还没空安装，用了再追加好评咯
很好，很不错，就是！！
很开心的购物，京东让人放心
很好很好很好很好很好很好很好很好
不错,师傅们很负责！都晚上8点才在送货
666666666666666666666666666666666666666666
，，，，，，，，，，
送货师傅除了送还要安装，还一个人，很是辛苦，为他点个赞
不错，物流按装都很快，就是我买的九牧洗衣机水龙头按装师傅说不能用，又买了一个海尔专用滚桶龙头*
挺好的，送货方便速度也快
洗衣机不错，就是声音比波纹的大。
东西不错，小哥服务也不错，就是不太会用还在研究中
很好，很不错，就是！！
很开心的购物，京东让人放心
很好很好很好很好很好很好很好很好
第一次用，觉得还不错，看以后怎样了！
挺棒的产品，还是国产货好！
很不错  第一次在网上买大家电  海尔的售后也很棒
声音不是太大，还行吧这个价位
好评，看着还算不错，服务也可以
很好的商品，很好用的哦
东西不错大品牌值得相信
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
大牌有保证！海尔的应该还可以吧。还没有用
海尔的服务还是很给力的，上个洗衣机用了5年多。
东西还不错，就是塑胶味道不错较大！
这么好多事实就是如此任性地把风景看透的双子座女生们一定要好好珍惜吧
使用中，后期追加评价，现在挺好，因网上说售后好才买的这个！
完美！是不是一百分，开心
很喜欢不过还没用要等安装师傅来安装
京东服务就是好，海尔服务也很好放心
还没用，外观看起来不错，送货安装服务人员态度好！
送货师傅辛苦了，还没有用我家的水龙头不行，安好水龙头再来评价
我自己家买的这款很好用，这次是帮隔壁邻居买的，价格优惠
vbhg你不后悔vv可以买的多一点就好好加班
用了一次，感觉挺好！
好好好好好好好好好好好好好
11111111111111
还行，其他都好，就是一个水龙头还要76块钱，就感觉不那么完美了
到了，还没试，试了在评价
用了还可以，暂时没发现问题
很不错 今天就拿来洗了一锅衣服 感觉棒棒滴
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
买了放在新家里，还没用，之后来追评
洗衣机挺不错的，就是安装人员安装的时候没装好水龙头，后面自己弄好的！
喜欢用老牌子.....服务好...........
物超所值，非常满意。
物超所值，非常满意。
一直信任京东，东西很好
师傅服务太好了，一流，安装和送货一体，我们很方便，棒棒的
不错，价格也满意用了两次感觉也还可以，反正就是很满意
还没用！看起来不错！
外观不错，效果待用后
昨天刚收到，晚上就开始洗衣服，很好，外形也漂亮。
不错，到货就洗衣服了，挺好
整体不错，甩干时，噪音有点大
当天下单当天送货当天安装，海尔速度确实快，赞一个
收到了还未安装，京东一直很好
海尔洗衣机当然没的说，这个价位，这种质量的，确实难得，
用了一阵子来的。不错。洗衣服不变形
物流比预计慢两天，什么也不想说了，双十一，就这样吧
送给丈人的礼物，还是不错的
东西还没有收到，期待到货的赶觉！
家里用的不错，感觉很好
非常好。 下次再来。
宝贝很好，继续支持购买
不知为什么甩干的时候，机子跳得很厉害
东西看着挺不错的  很满意的
京东就是网上受众最广泛的价格会员店
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
。。。。。。。。。。。。
还不错吧，晚上开始用
还可以，速度蛮快的，待使用后评价
装修房子中，安上再看效果
差差差差差、、、、货都没送到，网上具然给个安装完毕！
在京东买东西就是快，夜里0点抢的，下午4点多试用上了，给力！一如既往支持京东(&gt;﹏&lt;)
先好评、用一段时间再说
还没开始用，服务态度还是不错的
快递师傅很辛苦，给个赞。
我都十分满意现在还没有使用
1699买的，值了，只是洗衣时间每次都要一小时，不知可以调节吗
货已收到，暂未试机，待试机后再评论
看着不错 还没用 等用了再来评价
送货员人不错，连上水管试了下，暂时看不出什么效果，希望质量不要出现什么问题。所以先不给5分，以后再补评。
买了还没用，已经掉价*元，郁闷。
海尔，人们心中的质量标杆。
海尔产品一直信赖，网上服务也很到位。
今天下午才到，有待使用！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
一到货立马把冬天衣服滚出来洗，还不错，就是脱水时摇晃的厉害，还有就是时间不能控制基本都要洗一个小时，等死
洗衣机水管连接水龙头  水龙头一直漏水   水龙头没有问题！安装师傅说我水龙头问题  叫我选择海尔的水龙头。。。。。。。套路太深。。。。。
非常完美相信品牌继续支持京东老爷子非常喜欢很好用
东西非常好，已经第二次买了
已使用两周，机器很不错，送货师傅也很负责，赞一个
洗衣机送到，已安装，还没使用，后续再告诉大家。
宝贝很好，很好操作！！！！
给爸妈买的很好操作。
好好好～～货到了，因为家里还未装修好，洗衣机还未安装～
很不错，品牌有保证。
洗衣机很不错哦 洗衣服很省心
非常不错，声音也不大&hellip;&hellip;
效果可以，用了一段时间，没什么问题，京东自营还是比较靠谱的。
信得过的大品牌！这次是第二次买这个产品了！这次给姑妈买的，都很满意！
海尔滚筒洗衣机很好用，很方便
非常棒，凑单买的。棒棒哒。非常棒，凑单买的。棒棒哒。非常棒，凑单买的。棒棒哒。
很不错的，就是忘记底下垫东西了，甩干的时候声音会大，自己失误
挺好，用着不错～～～
东西很好，用着很不错，物有所值
洗衣机还行，只是有一小插曲：头一次送来安装后设备不动，第二天派人来检查说是电脑板坏了，再予以调换，希望厂方把好质量关，少给客户造成麻烦。
用这个洗了几个内衣很干净，非常好用
才买的就降*京东真差劲还没用呢！忒不平衡了
给爸妈买的，很满意，洗衣效果好。
海尔服务就是好，洗衣机也不错！
给父母买的，他们说很满意，作为京东的老会员，一直对京东的品质比较相信！
东西不错，下次再来。
很好很好很好很好很好很好很好很好
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
我喜欢我喜欢我喜欢我喜欢
东西很好哦，用起来还不错
先用着，还没发现缺点,好
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
下次再来一个 全家喜欢
物超所值物超所值物超所值
非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意
满意满意满意满意满意满意
不错哦,好,在京东购物就是放心！
不错的东西，一直在买的
感觉漂洗的不够干净，可以换一款吗？
很不错的一次购物，洗衣机很喜欢，跟想象中的差不多。
洗衣机很好，可以洗好多衣服，很值，很信赖京东家。就是等了好几天！
到货及时，安装很方便！京东赞！
不错的洗衣机。。。。。。。。。。
好好好好好好好好好好好好好
非常好，非常棒！！！
棒棒的，服务好，什么都好。
可以，就是脱水时声音有点大
还不错，使用中，用一段时间后再来评价
用了一个月才来评价，还不错
洗衣机不错，海尔的品质不错
可以123456789
就是这个个头比预想的要大，高的卫生间的隔断有点尴尬。
洗衣机很高大上，不小心拍错了，还给退了差价
挺好的，京东买，很方便。
洗衣机还可以，噪音也不大。
本来想双11抢 也特满足了
还行，不过平时*的机器，涨价到*然后在打折促销到*，这样真的好吗？
机子看起来不错，就是里面装洗衣粉的盒子破了，安装的师傅说给换个新盒子，不知道什么时候换，
第二次买了，比第一次还少了一百元!很值!
挺好的我喜欢好好放松
帮同事买的！同事说好用
hao'hao'hao'hao'ha'ho
大气好哦，不错好哦，不错好哦，不错好哦，不错
大物件洗得不是很干净！
师傅来给安装热水器油烟机 一起给洗衣机也安装了 还没使用 看着不错
用了一段时间才评论  不错 好评
挺好的额啊挺好的啊那你就买咯嘛
目前使用感觉还可以，应该没什么问题
给个中评，洗衣机可以，
还行还行还行还行还行还行
机器很好，物有所值。
本来想双11抢 也特满足了
还行，不过平时*的机器，涨价到*然后在打折促销到*，这样真的好吗？
机子看起来不错，就是里面装洗衣粉的盒子破了，安装的师傅说给换个新盒子，不知道什么时候换，
总体来说还不错，就是价格浮动比较大！洗衣服洗得不是很干净！！
很好很满意，价格也时惠
没法中途加衣服，有点不人性
用了几天，还不错，声音是有点大，不过我把厕所门关着听不到，所以没什么关系
东西还不错，给妈妈买的
看着还可以就是今天第一次用晃动的太厉害了皮带也磨损的太快了我不知道能用多长时间
闭口去咯努力hack过某日咯哦哦out
很满意，噪音没那么夸张。挺好的?&hellip;&hellip;
总体好评，送货也算及时，就是包装损坏了，安装较马虎！
刚装上，试洗一下就滚筒不工作，显示F7报警，海尔售后服务告诉我们有问题是因为没在实体店买!汇后谁还敢在网上买呀??
一般般！感觉声音还是有点大！
总体感觉应该还是不错的，最近开始用一下。
宝贝蛮好的。自己乔迁之用。
样子不错，很实用。不错。不错。样子不错，很实用。不错。不错。样子不错，很实用。不错。不错。样子不错，很实用。不错。不错。样子不错，很实用。不错。不错。样子不错，很实用。不错。不错。样子不错，很实用。不错。不错。样子不错，很实用。不错。不错。
不知道为什么快递，把京东的订单一个都没给我留下
有木有人觉得洗个衣服像飞机起飞降落，那声音，不是机场胜似机场。
东西很好，海尔上门的小伙真是不错。
买了用了一段时间，感觉不错，声音也不大
滚筒全自动洗衣机很好
说实话还没用，但是现在的电器一般都是用旧了不想用，要说真的用坏那太难了，所以质量肯定是没问题的
东西真心的不错，甩干声音也在接受的范围内，很好
产品高大上，物有所值！
东西还不错！就是这个价位总在变！
东西挺好的，东西挺好的，
送货过来，用了一下，用着还可以，就是洗衣时间稍微长一些。
还不错啊，可以购买的商品！
满意满意满意满意满意,
帮朋友买的，说是挺好的。
大品牌，信赖京东，搞活动优惠促销，给力！！
海尔的售后很不错，还木有使用，希望能给我惊喜
前天买1999，今天买2999，太厉害了
速度很快，侄女儿觉得不错。
太棒了！！太棒了！！太棒了！！太棒了！！太棒了！！太棒了！！
还没有拆开，外包装完整，好重啊！辛苦快递小哥了，一直扛到家里的。
未送到，自己找车拉回去。
买时没注意体积，放阳台有点大了，洗衣机还是很不错的，容量够大。
TINGHAODE DONGXI 挺好的洗衣机
洗衣机特别好！外观也喜欢！看着高端大气上档次！
会喝酒监督检查就哈哈嘎嘎
挺爱它的，东西真的不错
活动时买的，电源线稍短，包装严实，很重
还行吧.底板用材不合适
媳妇用的，她没意见就是好东西哈哈！
其他都还好，不知道其他牌子的滚筒甩干怎么样，反正比以前翻盖的甩干差！
很好，声音不大，谢谢京东！
6666666666
还没拆开使用呢，期待还不错！
。。。。。。。。。。。
洗衣机不错，一直喜欢在京东买家电。
帮老妈买的，不错非常好?
东西收到了，差不多很好用，还需要时间验证
还未使用,看着不错.
東西還可以，洗的一般般吧，有時候會又臭味，總體感覺還好吧，大品牌的貨物還是應該有保障的吧，推薦下吧！
用了一段时间觉得还行，比原来的洗衣机方便多了
整体来说不错，使用了觉得物超所值
家里人用着说还行，暂时看不出啥问题
好用，没有部分人说的移位，声音是有些但也还能接受得了
给老爸买的，老爸说用起来还行
有点大，太厚了，不能自动洗漂甩，有点麻烦，洗衣时间太长了
对物流是超级不满意，真心无话可说
使用了几天才来评价，洗衣机不错，老婆很喜欢。
超级大比较适合五口之家使用
还不错   总体来说可以的   好评
洗衣效果还可以，安装售后也行！
经过一段时间的使用，挺满意的，价格合适。
完美，安装也很及时到位
京还是可以相信的，一直都是京东买东西。这段时间买了不少大件的商品
太快了好么，早上定，下午到。暂时还没用
送给家人的，用着很好
感觉还可可以，只是送货人员说洗衣机顶板不要沾水否则易变形，这实在让人无法理解，洗衣机不沾水概率是多少？所以不打五星了
很好，很好，很好，很好
不错。。。。。。。。。
洗衣机很好用，上午买下午到。服务好
东西挺好的，运行平稳，送装一体。
买回来的时候出现了些小插曲，安装延迟了些，现在试用中，还不错，就是甩水的时候声音稍微有点大。
总体上还好，就是噪音有点大
用了两次，还没发现什么问题。
海尔（Haier）BCD-223WDPV 223升风冷无霜三门冰箱 电脑控温 干湿分储 全
满意的哈！！！！！！！！！
刚开始用，东西我就不说了，价钱在那里，反正又不是第一次坑了
看上去还可以，但愿很好用。
很不错的产品很不错的产品很不错的产品
商品各方面都不错，一直使用海尔的产品
看着不错，很喜欢，期待效果。
洗衣机挺不错的，洗了一次，就是震动太大。再观察一段时间看看。
昨天晚上来安装的，安装师傅很礼貌，今天试试怎么样
第一次在京东买家电不错呦
还没有用，看着还不错。
洗衣服一直响不知道是哪的原因。
挺好的，挺好的，挺好的
一直在用海尔的洗衣机！
用了两次，还行，一分价钱一分货
非常好用，非常给力。
到货很快并一起安装了，目前测试中，相信应该不错
很好 还可以 继续观察
还可以嘛，用了一段时间再说
不错，以前没用过滚筒的，现在用感觉不错～除了时间长些～其它都好
噪音可以忍受，大小合适。
东西很好，相信京东！
洗衣机太好了，给宝宝买的，这回不用天天手洗一堆衣服了！赞！
很不错，真的很不错。很好用
海尔洗衣机一直都用，不过比以前单筒洗衣机大不少重不少
不错，!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
京东购物就是放心一直支持
京东另外送的，很不错呢，速度也快
这个价位的已经很值得了
产品非常给力，一次满意的购物！
基本上都很满意，就是来安装的时候水管配对不上，叫我换水管，我换了之后总体还是不错，赞一个
使用一个多月，暂时没有发现问题
这款洗衣机是帮邻居买的，邻居非常喜欢。
好好好好好好好好好好好好
感觉还不错，暂还没使用
第二台了，给老妈买了一台挺好的，又给婆婆买了一台，超值
媳妇给丈人买的，用的还可以吧，看看今后的表现啊
给妈妈买的，妈妈说不错，她第一次从用波轮洗衣机升级为滚筒洗衣机。
洗衣机容量很大，洗衣甩干声音不大，很超值
都很好，就是脱水时候声音有点大
我的家电都是京东商城上的，好好好！
送货还是很及时的，但是因为一起买的冰箱，十多天了还没收到，也没人联系，洗衣机也只能差评了
送货很准时，使用很好，给京东赞，给海尔赞。
好评好评好评好评好评好评。
很多，很快到货了。。。。。。
还行，给老妈买的，用的不错
给妈妈买的，妈妈说不错，她第一次从用波轮洗衣机升级为滚筒洗衣机。
质优价廉，挺好的呢。
很喜欢这个颜色，白白的，还没洗衣服，不知道效果如何
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
轻揉洗，可以基本可以达到手洗的程度，挺棒的
家里的洗衣机坏了，买了新的送给老妈，用了之后非常好，老妈很喜欢
不错的选择，用了一个月
不错，对得起这个价格......
不错不错非常不错不错不错非常的不错
前后价格相差1000多，什么情况？帮弟弟买的，感觉还不错
刚安装还不知道好不好用
一般一般一般一般一般
不错还没用。。。。。
海尔洗衣机，国产中的强者！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
刚拿到手
还行
样子
就是装个龙头花了168  元多
洗衣机效果不错，老婆很满意。
非常好，给力，下次还会光临
已安装使用还可以，相信京东
爸爸说不错&hellip;我也觉得不错&hellip;去污能力挺强的&hellip;不错不错不错
这个京东服务是没话说
很好，就是脱水的时候声音有点大！
速度非常快，洗衣机非常好用
不错，用着很好，很喜欢
外观大气，漂亮，耐看，做工细节有待加强，缝隙太大
限时抢购的商品，价格给力
有的地方不能配送，挺闹心
很好，安装可以，用起来也觉得挺满意的
第一次买全自动没有对比，没有伤害，感觉还不错
服务好，售后好，机器好。好，好。剩余再追加
物流配送服务快捷，品质看来还行！
收到了，还没有使用呢！
姐姐家基金基金基金基金基金基金基金基金基金
还没用，但应该不错。家里大部分都是海尔
这洗衣机后面板八个孔上了四颗螺钉，根本就没有固定紧，只要有轻微震动这板子就会出声。
这是我网购5年来，最值得的一次，我很满意。赞N个
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
一切还好，暂时没发现什问题，就是物流有点慢，一天了赠品到现在还没出库。
声音有点大，其它还好
很好的一次购物，迫不及待的洗了衣服，快洗十五分钟很干净甩干没褶，赞?
很好用，不错嗯！！！我喜欢
不错，就是甩衣服声音有点大。
很不错，这个牌子的东西一直很信任
父母已收到 据说不错
刚收货，看起来还行，不知质量怎样。
挺好的，还没用，等用了之后再来评价
海尔的确不锚非常满意
是正品，海尔售后那给的洗衣机。目前还没有用。新家没有装修好。还得大半个月。等搬到新家再用。
各方面都还行，就是漂洗脱水的时候，洗衣机会晃动。
完美，非常喜欢。。。。。。。。。
很好很好很好很好很强大
帮朋友买的，从此告别繁重的体力劳动，赞
还不错，新房买的，还没咋用，海尔应该可以的
商品很给力，很不错，给个赞。
下单第三天送到，京东外包日日顺物流还算是给力了，东西安转好马上试了一下快洗，还可以，就是脱水的时候声音有些大。总体来说还是很棒的一次网购。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
给外甥女的陪嫁。好好好！
东西很好，信赖京东。
还不错，新房买的，还没咋用，海尔应该可以的
商品很给力，很不错，给个赞。
下单第三天送到，京东外包日日顺物流还算是给力了，东西安转好马上试了一下快洗，还可以，就是脱水的时候声音有些大。总体来说还是很棒的一次网购。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
给外甥女的陪嫁。好好好！
东西很好，信赖京东。
弟弟弟弟结婚用的，尺寸刚刚好！还没用，不过水龙头一个个*有点坑！
好好好，非常好，好好好好好！
各方面都还行，就是漂洗脱水的时候，洗衣机会晃动。
完美，非常喜欢。。。。。。。。。
很好很好很好很好很强大
帮朋友买的，从此告别繁重的体力劳动，赞
还不错，新房买的，还没咋用，海尔应该可以的
第一次送货过来外包装完好，在装的过程中，师傅应该没有注意，我回家看到右侧凹陷特别严重，难道是真这么倒霉？师傅装了一半又拉回去了。过了3天又送过来。应该是好的。可是没有买几天，今天1799？如果。。。可以的话。。。
不错了，就是洗衣时间比较长
送货人态度不怎么好。
非常好，外观好，功能好，价钱更好，家里人非常喜欢。好好好好好好好好好好
晚上下单，第二天中午已经上门，给力
怎么有时候洗完了门打不开，再重复洗一次才能打开
十一选购  京东物流依旧的顺畅  用了几次  还不错
洗衣机收到了，还没有用，希望能给我惊喜
非常好的服务！！！！！赞
好用的。。。。。。。。。
洗衣机感觉不错，就是价格变化有点快
服务不错，洗衣机排水管短售后还特意过来加长了
很不错，已经开始用了
不错，挺好，没啥问题，还没用，写了多少字了？
看着不错还没使用，应该不错的
感觉质量一点都不好，调试的按钮没有反应
还好吧！用段时间再说
已装好，试用了，还不错
外观看很老款不理想小哥服务还可以
东西很好，家里的老人用，简单实用，很方便老人很喜欢。
海尔品牌不错，国产的很给力啊
如果能中途加衣就更好了！
。。。。。。。。。。。
东西不错，就是物流实在不敢恭维。
因为是新房子还没装修好，所以还没使用。应该会不错吧!
一直信赖，看了很久，师傅服务也不错，送到家里
洗衣机还不错，自己买了一个，用的好还买了一个给家里
洗涤很好，价格公道，好！
看着外观精致，各项功能能满足日常使用，就下单了，主要是为了替换原来的旧小全自动洗衣机，正在试用，希望效果良好啊！
对不起，评价晚了，洗衣机洗衣服时的音量到是很小，但是在甩干时音量很大。还有配送员送过来时，装完了钱收了就走，什么都没说，我们想问一此事情，他就焦急的走了，说什么车子在下面，怎么回事吗？
目前使用状态还不错，噪音肯定是有，但是不是很大，在能接受的范围内。洗衣机在阳台，把阳台门关上，在客厅看电视，感觉不到什么声音。
机器不错，稳当。
脱水一般，启动的反映速度一般。
不错，货真价实，京东商品就是好，点赞！
很好用，非常好，可以信奈
东西真心好，，，赞，
好。。。。。。。。。。。
东西不错，信赖京东，赞赞
洗衣机不错 刚用 没发现问题
怎么没发票？还没用！
海尔集团是值得信耐的大品牌，很喜欢京东购物商城，速度超快，服务一流
不错服务挺好，尤其是安装的小哥，下次我还来买
使用方法简单，洗的也很满意。
各个滚筒洗衣机都那样，关键经用不，等时间证明吧
用了很多次，甩力很大啊，内衣基本都变形了。还有洗完后边上有泡沫，是洗衣液问题还是洗衣机就不知道了。总体还可以吧，毕竟这个价位。
帮别人买的，不知道效果如何
还不错，小姨洗了几回，评价挺高
一直对海尔很信任。以前买的也是海尔。用了一段时间感觉不错。
看上去很不错，期待入住使用！
很好用，非常方便实用。
房子刚装修，还没用，大品牌，应该不错
还行吧，就是开始洗了就打不开，不是很方便，老忘记放衣服。
好好好好好好好好好好
洗衣机不错，噪音不大，
不满意，第二天没到货，到不了就别吹牛
买的是海尔品牌和品质。
刚刚用，五分评价，用后再晒单
还不错，就是时间有点长
用了一段时间感觉挺好的，没什么问题！
字迹安装的，费了老劲了！
可以消毒洗还是很不错的，目前还没有使用
洗衣服太慢，，，，，，，，，，，，
很不错的一次购物，就是排水管短了点
给父母买的，没听说有什么不好
入门级滚筒洗衣机，小家庭足够，对得起价格，在小天鹅和一样价格时冲着海尔牌子买的。不能中途添衣。用后再来追评
物流师傅，安装师傅，绝对好评，人好业务好！
用着顺手························
用了一个多月了，还不错
外观不错 暂时还没用 用了之后再做评价
还没开始使用  看着不错
帮同事下的单，应该不错把。。
洗衣服的时间真的久，一个多小时。水用的少，可以少放点洗衣液。
洗衣机为什么那么大味道呢？而且特别小 虽然重都是小 洗不了多少东西的
洗衣机挺好的，也挺大，不知道算不算老式的洗衣机，送货的人随口说了一句老式的
东西用着挺好的，物流平台也很方便
东西看上去还行，还未使用，有待评论
不错不错，把洗衣服的问题解脱了。很好用！
第一次在网上购买大件电器，很满意，快递哥服务好！好评！
感觉有点单薄，声音还是有点
用了一个月了，还可以
很好用，节水，操作简便，就是时间有点久
送货师父非常好，东西还行，美中不足的是，有泡沫死角，洗完衣服后，玻璃盖下面有泡沫
用了一个多月了  很好用，很喜欢。一直都用海尔牌子
感觉还可以，就是门口老有沫子
不错，再用一段时间过来评价
好极了，不愧是海尔品牌！一个小小神童我用了15年还在用，这次大的洗衣机毫不犹豫还是选择海尔！！
国货，细节问题自己看，门关闭后的样子。虽然不影响使用。能做的再好些&hellip;&hellip;吗？
还行   收到了，  试了两次  应该还不错  用过一段日子之后再来追加
不错不错，用起来还行
挺好&hellip;&hellip;
Very Good!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
还可以。但为啥按个水轮头和固定洗衣机底座的还要另收钱
挺好的，还没用，用过了，再来补评价
京东自营的东西确实不错！包装都完好无损！洗了衣服再看怎么样
价格波动大，涉嫌欺诈，补差不能兑现！！！很不愉快的一次购物
还没用，应该不错，已经买了几台了
还没怎么用，家装囤货中
看着还可以。就要求换水头头，自己打磨了一下水龙头水嘴，就好了。
很好用，就是窗口边有泡沫！总结起来还好了！
安装人员极端不负责任！负面评价！接头处安装不紧密，晚上1-7点左右导致漏水，将阳台全部渗水，客厅地板被泡！索赔中！但是海尔客户经理居然说不关他们事情，是属于水压所致！
看着还不错，还没用不知道怎么样。开始用了在追加！
使用还可以，以后还不知道，希望一直好
还不错，送货时间很准时&hellip;
又快又好，又快又好，又快又好，又快又好，又快又好，又快又好，又快又好，又快又好，又快又好
跟老家买的，还行包装好了
快捷方便实用快捷方便实用快捷方便实用
配的水管太短 &hellip;&hellip;
还沒开始使用，等用后再来评价
声音和震动都很大，比以前用了六年的LG的还大。
还没开始用。速度快。
洗衣机不错，预留的尺寸也刚刚好，喜欢！
不错的洗衣机。送货安装又特别迅速！国庆节期间都不休息，辛苦了。
用了两次，感觉还行！第一次洗的时候选择了大件洗，甩干时声音有点大，又试了一下15分钟快洗，感觉洗的不是很干净；第二次又用了一下大件洗，多加了一项超净洗，声音不是很大...洗衣液放的少，并没有出现很多泡泡；洗衣机刚拿回来时有塑胶味，我用洗衣液(15分钟快洗)让机子空转了一遍，然后又用清水让机子空转了一遍，衣服上也没有留下什么味道，平时不用时，门都敞开着，基本闻不到什么味儿！
外观看着很高大上，洗衣服感觉洗的不是太干净，也可能是因为有小孩衣服比较脏，不过，全自动挺好的，省不少事
这个必须得评价一下，东西很好，洗衣服是几乎没声音，很满意！！！
搞不明白，为啥明明是价保30天，能到我这里，就回复我是限量版的。
1 7 0 0.的价格能够买到这个大容量大品牌的滚筒洗衣机真心不错，信任京东，感谢奶茶！
今天洗了衣服还不错，还很干净，物有所值
洗衣机在试用，机器脱水噪音有点大
22222222222222222222222
甩水时震动是比较大，洗衣时间比全自动长了很多，旋钮很廉价。。。
总体很满意。容积大，可以一次西很多。但也有不方便的方面，比如甩干时间太长，中途根本不能停下打开门。假如发现里面误放了东西，难道还要等一个清洗周期吗？！
送货特快！用着满意！货真价实，赞！
新机很大一股胶味，用一段时间了还会有，个人觉得滚筒没有波轮洗衣机好用，滚筒的放很少洗衣粉洗到完了还是会有泡沫，一般般不太好用。
相信老品牌，相信国产。
看着挺好，还没开始用，用完评价
相信京东，买了海尔洗衣机！！！说好当天送货没有送！可能是十月一号过节！！！刚用过段时间再评！！！！
非常好的商品，高大上，满意！非常满意！
用了好久才来评价的，特别不错。
刚用了一下，感觉还可以，
简单易用，简单易用，已安装适用不错
一直信任京东，东西一如既往的好咯，快递小哥非常感谢
还没有用，不过看着是不错，用完了再给评价。
很好好。价格合适，动静开始不是很大。
商品收到了，感觉还是很不错的。京东购物还是比较靠谱，是正品。下次购物就选京东了。还有就是送货安装完全不用费心，攒劲
洗衣机还不错哟，唯一遗憾的是没有烘干功能。
洗衣机外表还行，还没有使用
东西用了一段时间才评价，就是冲着海尔的牌子去的
买来电机接头都没有插，害得我半夜起来手洗。不过海尔的服务态度等非常不错。大赞。希望厂家注意质量，注意小细节。
还没用，不过东西很重，送货的说有80公斤
感觉空间太小，第一次被单，居然把被单给磨烂了，
进水位设计太糟糕！漂洗都看不到水，洗完后还有洗衣液残留泡泡。售后工程师居然说是正常的，无语了&hellip;&hellip;瞬间对海尔这品牌有了新的认识。这样的商品，怎么能上架！
好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的
不错，。还有此功能，，洗衣时社保卡忘记拿出来????，被抛到门边缘处
非常好，会经常光顾的。
买给老妈用的，洗了两次效果还行
不错。。。。。。。。。？
还可以，就是我的水压有点低
还没有使用，不过测试机子时看着换不错！
八公斤够了 四囗之家正好 海尔品质 相信的品牌
京东很可靠，买了好多次，只有一次出问题还圆满解决了，售后的电话很安慰。
蛮好用的，就是脱水声音有点大
服务好，可以，东西在看
这个品牌的质量应该不错吧，观注很久了。这次做活动就下手了
比想象中的要好很多   现在正在洗  还不错
产品好，服务好，服流快，体验好！
洗了三件小孩子的衣服用了一个小时多，这比手洗都慢死了。
第一次在网上买家电，晚上卖的，第二天中午到货，下午就来安装了，速度挺快的，用了感觉很好。
第二次买这个型号了，用得好才买多一台送人。。。
很好用，买给丈母娘的。
东西不错，底部有点低，排水系统不好的必须配底部架子
海尔的家电品质不用说，服务一流很好
还没有使用等等再评价
一直相信这个品牌，我们家大部分家电是海尔的，已经试用过了，挺好的
确实比较好用。。。。。。。。。。
还没有用，缝隙好大的
新洗衣机就是好用呀！
不错不错不错不错不错不错
目前看着不错，待使用看看
海尔的洗衣机非常好！！！比之前买的高丽棒子的三星的强太多了！！！
很好的洗衣机，海尔造！
可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还没用，先习惯性好评，用过一段时间后再追评
东西不错，价格公道&hellip;&hellip;
这洗衣机很好用买这台是第二台了机子很好
不错，不错，东西收到了，外形很喜欢，
服务可以，商品看上处不错，质量用过才知道先给好评
海尓用好多年了，产品耐用，只是这款洗衣机台面本人不太喜欢
&hellip;&hellip;&hellip;
速度不错，海尔质量也应该不错，愉快的购物！
这个是洗的凉被，随便洗
洗的衣服是挺干净的，但声音确实是很大，可能就是一分钱一分货吧
洗衣服的时候基本没声音，就是甩干的时候，声音有点大，其它还行，全自动洗衣机就是方便
已到货，挺好得，用过后在追评！
洗衣机容量挺大的，声音也不大
打开看了装好了还没有用
很不错啊   挺好的
肯定非常不错，使用感觉非常好，我为京豆带盐。
洗衣机收到了，安装没收费，用着还不错
送货师傅真是辛苦了，这么晚还在工作，明天安装后在进行评价，师傅赞
外观不错  希望能用得住
东西今天收到了，还没用。
不好意思，忘了评价，确实不错
洗衣机已收货安装，试用後，效果还不错，期待后面继续
安装师傅给100个赞
不能中途加衣。电脑设定的分类洗涤模式时间没法更改，时间太长
还未使用，外观什么感觉都挺不错。京东送货服务和速度很不错。
刚刚试了，好好好好好好好好
不错不错真的不错服务真好
刚第二次用就漏水，地面全部湿掉了?
用起来很好  噪音不大  满意
这个可以！洗衣时基本听不到什么噪音
烂机器刚到家就不通电
帮朋友买的，按时送达，他没提意见，就是当他满意了。
还没试，不知道好不好。。
洗衣机不错，当天就用了，就是出水管不太好，短了，总是喷水
好.。。。。。。。。。。
安转好了还没有使用，不知道质量怎么样。安转师傅漏了毛毡没装，我想问清楚怎么使用，就唉了我一声，略微不爽。但是帮我把底架装好调好了，还可以。
还没有用，送货就装好了！！！！！！！
洗的时间太长，甩的动静太大
家用很好的选择，我表示满意这款产品
海尔的服务挺好的，六点多打电话还有人接电话，也有人指导我怎么使用
新房，装修的时间长了，安好后来评，东西不错，家里人都满意。
给父母买的，应该不错哈，希望好用
洗衣机不错，操作简便。
京豆。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。来
实用，用了一个月没有什么问题
用了一段时间了，现在才来，东西不错
一次超好的购物，会继续关注的！快递和服务都很给力！超?
还可以，就是衣服少了声音有点大，衣服多些声音就小一些
第一次送来都坏了，不过已解决，送老人家的，总体来说不错
很好，京东自营就是好
刚好家里那台坏了，送给爸妈礼物超赞
看起还不错！还有那么大
建议购买别的款式，这款不好用
很好，蛮方便，老婆也觉得不错
呵呵 很不错的洗衣机 够大
虽然中间有点波折，但京东的服务和态度还是一流的！
师傅辛苦给安装，好评！！！！
速度太慢，23号下单说27号到货。28号才到的。
试用了下，感觉还可以
还可以，刚买的，正常使用中。。。
。。。。。。。。。。。。
不错不错不错不错不错不错
好用，一般家用的如此就可以了
比波轮的节水，但洗的时间长了。
有一点小瑕疵，但是整体很给力！
很好用！快递那叫一个快！晚12点下的单！5点装好了！
用了一段时间，感觉还是可以的！
送货安装一条龙 海尔的服务不是吹的
刚收到，至少用的怎样，后追评
还没用，不过样子很喜欢
挺好的   特别喜欢    够大  原来留的地方放不下  又重新找的地方  洗衣服方便多了
速度快，服务好，就是没帮安装洗衣机，导致不知道安装时候需要拆开后面的固定螺丝(毕竟几个男生合住不了解这东西)导致每次洗衣服地动山摇的。。
刚用了一下，感觉还行！在用一些时间在看看
感觉挺不错，很多电器都是在京东买的，信任京东，希望你也不要让我们消费者失望
送货怏，品质不错，主要是超值，
用起来还可以，唯一不好的就是脱水的时候声音有点大
试用一个星期再评，不错！之前有朋友说网上买的是网上专供，质量比实体店差，我不这么认为
用起来很好！必须点个赞
还没使用，看起来不错
看着还不错，还没使用
帮朋友买的，还可以吧。
送货怏，品质不错，主要是超值，
用起来还可以，唯一不好的就是脱水的时候声音有点大
买给朋友的新家礼物  用了这么久才来评价  朋友十分好评哦
换退还挺快！很满意！
不错，价格实在，值。
还没用，不知道怎么样
宝贝收到了，不错啊，服务也很好！点赞！
没用过安装师傅演示了一下，总之一切都好。
还可以，就是操作太复杂，看了半天说明书
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很好用，而且一点也不废水。
不错，很好用，也沒噪音
挺好的，很好用，很好的一次购物
不咋样，买来没多久，就换了个重要部件
您陪爹地们，墨色根，肚饿，么热，低的，Ms 的，而饿，俄多会接纳破歌哦热了
可以，就是不知道哪里可以调节用水量。？
很满意的一次购物，五星好评
价格相当合适,我都没用任何的券,质量应该有保证,上一台海尔我用了13年.
不在家，妈妈收的货，没有说有什么问题，应该还是不错了，等回家用用再来追评
洗了一次来评论的。 感觉还行。服务也还好、
非常的满意，做工超好，操作方便，节约用水，节约用电！
很好！容量大，洗的东西多～价格波动有点大呀～
洗衣机不错，售后非常给力
机器外观不错，就是脱水声音有点大，先用着看看吧
不错，容量大操作也方便。
实物大气，今天刚收到货就赶紧来评价了，还没有使用，等用过后再追加评价。
赞，还没用，不过看上去还不错的，
洗衣机用了两次，整体都满意。
送货安装的的人卖质保，机子还没用，不清楚搞怪！
还挺不错。只是他这个下水要求80-100cm.为什么！没有洗手盆接水啊，
东西不错，只是价格浮动好快
很好很不错，会介绍亲戚朋友来购买
噪音稍微有点大，不过甩干很好
跟海尔理念极不对称的第三方海尔大连日日顺物流使购物体验降到冰点！
十年时间，把合资品牌打得落花流水，
还不错，只是需要一个平衡器，收了三百多。
okokokokokokokokokk
好，。？！！。。。，。？？？？好
货物昨天已收到，特意等今天试了再评论，非意满意，物美价价兼！
海尔服务很满意！！！！
还没有用，不过应该不错吧，期待好用
不错，已经用过了，很好的，满意！
非常好用，老婆很喜欢，价格合适，
除了有点橡胶味，还是不错的，用几次后味逐渐小了。
很好的洗衣机 可以可以可以
太好啦目前没有发现缺点
非常好，就是洗衣服时间太长。
非常不错的，非常不错的，非常不错的，非常不错的，非常不错的，非常不错的，非常不错的，
1799入手！还可以用！
送货师傅直接帮我装好了   还没有用  看起来不错哟 这个价格也值了！
挺快的，就是有一点疑惑，给我水龙头，要价*元，我给了，也不知道正常吗？会不会是送的？
用过几次，感觉不错，特别是安装的师傅，趴在地上给洗衣机找平，我的洗手盆先安的，地方很小，很费劲的把洗衣机放进去的，为这个安装师傅点个赞
东西不错~很好的东西
按性价比来说还是不错滴。
好，每次都很满意，一直京东买
真心好，衣服洗得干干净净。好好好好好好好好好好好好好好
还没打开安装，先来个好评，希望不会让我失望
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
洗衣机买了一个多月了，用着还行，就是按键有点旧，不会。。。。
感觉还行，声音也不大，就是洗衣服时门口圈那的洗衣液的泡沫总是去不掉，总有残留
送货安装都很快，调试过了，还没有使用，应该不错。
给朋友买的 朋友说还行 就是送货时洗衣机前面磕了个洞
洗的跟干净，可以有温度洗衣服
非常好，海尔，民族骄傲，千万不要忘记初心，中国人一定行
买电器上京东   没问题
还没用，看上去不错，希望用起来也好
用了两个月了，特别好用方便，而且声音较低
刚收到，还不错，暂时还没发现什么缺点！
·洗衣机刚刚买来，不知道怎么样让大家等待评价。。
第一次用海尔，感觉不错，还好用！
说实话，我觉得洗得不是非常干净，脱水声音的确像直升飞机声音！希望耐用吧！别的啥也看不上，就看上海尔这个品牌！！！
我去，还是低估了150斤的重量，洗衣挺好，脱水震动还是比较明显
真的有挺大的皮子味道，快洗还不错，高温洗时间长，中途不能开门加衣服挺烦，整体来说还凑合
颜色很难看，很粗糙，比想象中的差远了
噪音较大、刚到时有较浓的橡胶味，不知道以后会不会好些。
好，很好，京东购物方便快捷，以后买东西到京东
这款机子有声音，但是还好，洗衣服真的是大，但是有点味道，朔料的味道，安装师傅确实不负责任，东西安好就走。跟着后面问都不说，就跑
海尔，大品牌，喜欢他家售后
用了一次，甩衣服时怎么有声音呢
很不错就是出水管必须挂起来！还老火！
洗衣机不错，这个价格也合适，给家里买的，很好用。海尔的洗衣机质量服务还是不错的
看起来还可以，还没插电使用不知道其他的怎么样
比实体店优惠点，试用了几天还感觉还可以
现在用还可以，也有点声音
发货来到看着不象新的，盒子外包装很旧，快递的电话号码也不对，给的电话和送货的电话不一样，反正不好的体验
用着还不错，目前没有问题
参加活动，价格合适，洗衣机很好
今天刚到货，看起来还不错，改天使用后再来追评。
还没有使用，不知道怎么样
除了塑料味很重都很好。
还没用，新房装修买着先。
不错，用这个方便，效果很好
货已收，等用过后追加
看起来不错，不知道效果好不好，试了才知道
效果还可以，就是噪音有点大
价格适中，噪音也低。海尔的服务态度很不错。
非常不错，不过声音稍微有点大。
今天刚收到，还没用，和看到的图一样，挺满意的，。
已经收到了 安装完毕 还没使用
用了两次了才来评价的，洗毛毯没问题。甩干的时候动静不小，很有劲的样子。
还不错，就是刚开始里面有点味道，洗洗旧衣服多开开门就会好多了吧
wgamgdamham
开始以为洗衣机放上就可以用了，后面安装的小伙子过来，弄了好一会才安好，洗衣机很重，质感很好，虽然差点以为机器有问题，后面安装师傅调试好了，服务态度真心不错，大赞
用了一阵子才来评价的，个人感觉不错
还不错，很好。甩干的力很大，噪声有点大
东西很好，就是排水管短了点。
已经安装使用了，感觉不错，洗衣服还带加温的，洗的更干净！还好吧噪音不是很大，正常的声音！
品质保证，服务好！！！
用了下感觉还是不错的
东西挺好的，还没顾的上用了，用了再期待
目前用的感觉不错，大品牌！
刚买回来 还不知道怎样 用段时间再说
第一次送货不能用，直接拉走了。海尔的服务棒棒的！
货收到，联系等待安装中。
暂时用着还可以，没发现什么异常问题
bbbbbbbbbb
洗娃娃什么的就甩不起来，感觉不好。
安装人员态度特好，洗衣机还没用
名牌产品，好东西，没话说
和想像的品质一样，还是可以的。
东西不错，服务一般。
帮朋友买的，用的还可以，现在还没什毛病
用着还可以，再观察吧
还不错，有机会还会回来
第一次使用感觉还不错，这款就是外观太白了，还是银灰的耐脏
看着挺好的，放在新房了，还没有使用！
挺好的，大气我很喜欢。大品牌服务周到。
今天安装完毕，总的还可以就是澡音大！安装师傅说是洗衣滚筒不园，海尔是个大品牌会有这种情况吗？？？
喜欢！！喜欢！！！！！
开始有些问题，后来解决了！洗衣时间很长，介意的要考虑了
大品牌，京东直营放心。物流配送安装都还满意。
京东就是快,正品品质有保证
还没用，先给好评吧，看上去还可以。
不错，买回家里流用上了，卫生间刚刚好放下
一直都是相信京东的品质的，希望京东越来越好
洗衣机的外表还不错  就是在甩干的时候机器好像要跳起来
第一次买海尔，就坏了，关键是售后换台机又要这又要那的。流程麻烦。
海尔洗衣机还是不错的       就是有点象保险箱
大品牌就是好，可靠，服务到位
不错，就是中途不能放衣服，有时候忘记一件就只能下次再洗的时候放了
暂时很好，用起来很方便
海尔值的拥有。洗衣好帮手
第一次评论，好紧张啊，有没有潜规则，用不用脱啊，该怎么说啊，打多少字才显的有文采啊，我写的这么好会不会太招遥，写的这么深奥别人会不会看不懂啊，好激动啊，怎么才能装成是经常评论的样子，好紧张啊
就是甩水声音有点大，其他都还好，服务也不错
还不错，就是快洗时有点沫去不掉
下单后很快收到货、使用起来非常方便、洗涤干净、而且比我之前使用的波轮洗衣机效果更好、洗完后基本不用熨烫、褶皱少、太好了、好评！
速度很快，是正品，很不错哦！
整体还行，就是纯白有点不耐脏。售后也可以。
买来还没用过过，用了后再来
海尔是一家以售后服务著称的公司，然而现在的外包售后亟需改善，如售后在三番五次电话后才上门。
刚刚用两次感觉上还是可以的 但不知道是我地面不平还是怎么样甩衣服很震
还可以，需要用一段时间来检验!  ,价格变化太大了，好在有京东价保，问题解决了。京东还是不错的。
还不错了！应该很超值！点个赞！
非常满意啊，试了试很好，声音也不大，活动价买的，值了
东西还是很不错的，可能是洗衣机的通病把或者可能是我没有用过好地洗衣机，脱水的声音的确很大，但是总体还是不错的
非常大的容量，非常适合我用，第一次使用滚筒洗衣机，不过说明很详细，一看就会了
价格比较亲民，洗衣效果也不错，给爸妈买的，足够用了！
其他还好，就是脱水的时候声音有点大
还可以，不知道用起来怎么样，很期待
东西已收到，还没开始用，网购比实体店方便。
看着可以，但振动太厉害了，前几天用着可以，但今天洗完了觉得不是很干净，门上玻璃还有泡泡
应该可以，还没使用！
先批评一下京东这个APP，拍照过程死掉了两次，还得重新拍照，我是做APP的，受不了这个。洗衣机不错，但是口上的塑料有点味道，一直开着门放味道，还有容易残留洗衣粉，冲不太干净，整体不错的
东西是很好的，但是促销手段太恶心，先把价格改到*限时抢购*然后活动结束价格就改回*买就返*。结果一样。逗人玩呢。
还没有开箱，因该不错
洗衣机很好用，服务也好
还不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
上排水，不小心把管子剪短，售后人员上门换新管，竟要安装费60，后来看他们随身携带的服务本，上面费用是40，也是有点太寒心
快！！！！！！！！！！！！！
还没有用！用完了再评！
给别个买的，应该不错吧
噪音在接受的范围内，可以
很给力，一切都很给力，包括送货人员，满分！！
服务好，洗衣机试了试有点复杂。
这款洗衣机杠杠滴，买回家就用上了，半个月感觉不错
很满意的产品，己经是海尔电器的粉丝了。
刚买回来，还没有用，不知道怎么样
好，，，，，，，，，。。。。。。。
用了几个月了   就是洗衣服要一个多小时  有点慢   以前也没用过
洗出来的衣服干净，就是花时间长了点
感觉还不错吧。暂时没有发现问题，
价格亲民，经济实用，很开心的一次购物
挺好，目前还未发现有何问题
外观很不错，看起来高大善，不错的选择
放着还没用，看着不错，希望好用吧
洗衣机很好洗衣服很好
买海尔就是冲着品牌，品质去的，结果洗衣机居然有劣质橡胶的味道，洗出来东西一股异味，害得我们买了沙发换了，买了沙发巾也换了，最后居然是洗衣机的味道，厂家的解释就是都这样，无法解决，偌大个厂家，也开始不注重信誉了，中国制造何时强？
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好好好好好好好好好好好好好
用了一段时间了，洗起衣服来没有噪声，老婆很满意！
妈妈很开心，信赖这个品牌
8升 内部空间真的是大 运行是声音也不大 外观也漂亮 很好
塑料感太强 开关门不太顺滑 常用按键设计太小 如开关键 开始键 重点居然是不如之前美的5Kg的好用
噪音有点大，洗衣服还可以
还行&hellip;?&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;还行&hellip;?&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
使用蛮好，海尔一直信任。
新家买的，听说不错，电器喜欢京东的
实用中&hellip;期待效果
商品看上去还不错    只是还没用
还不错，速度快，服务好，杠杠的。
出了点小问题，更换速度非常快，效率真高！赞一个
不是我想要的颜色，用用再说吧
使用了几次，发现一个问题就是不能中途添加衣服，然后就是时间无法选择，一般洗衣服都要一个多小时，时间太长了，还有就是洗衣种类选择太少了，感觉还可以
洗衣机感觉挺好的，用着正好
不错。  就是不知道新旧
挺好，看起来大气，还没有开始用，房子打算晾到明年
好好，品质果然出色，很喜欢
确实觉得挺好的，买海尔就是买售后。
还好吧，洗衣机声音不是很大。。。。。。
还可以，就是洗的时候，边上不时有冒泡残留物
还没用，外观不错，厂家安装师傅服务特好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
服务质量还是很不错的，正在使用中，稍后评论
很好用，噪音不大，洗衣服再不担心缠绕了！
帮别人买的，应该可以
噪声有点大，洗衣机大了也许就这样吧。希望洗的能干净，目前自用了脱水
洗衣机已收到，目前满意！
非常好的服务，价格优惠，以后家电就在京东买！
已经试用很不错的，就是售后安装还要收钱完了，止水阀还一大截子漏在外面
第一次用滚筒的，用过之后让我喜欢上了洗衣服?，洗的衣服很干净，衣服不缠绕，对各项功能都很满意，超赞?
用着很好，大容量，可以洗好多衣服
用了两天，感觉还不错，后面用用再来评论
不错，下次还会光临，希望以后多做活动，活动力度增加点
洗衣服比较方便，就是面板按钮不好用
给京东快递小哥点赞?
每次打开都有怪味儿，难道是我打开的方式不对？
这个洗衣机很好用，只是价格很不稳定，经常调价，很不开心?
洗衣机装上了，用一段时间看看，看着感觉还可以
洗衣机用着还不错，没什么声音
用了一段时间才敢请假，确实还是挺好的。
很好很满意真的和照片一样，最主要价格合理
还不错，蛮好用的，声音也不大
很不错很不错很不错很不错的
收到啦，给老妈买的，她说还没有开始使用，用过之后再来追加，希望不会让我失望&hellip;&hellip;
苏泊尔16cm巧立304不锈钢奶锅复底汤锅奶锅煮面锅明火电磁炉通用ST16J1
安装完使用了两个星期了，用着挺好的，就是洗一次衣服要一个半小时，好慢。
工作噪音有点大 其他都还可以
非常喜欢，外观漂亮，而且还非常非常实用，大家都说我才说好的!
差走着走着zzzxxccvbbjjmm
总体来说，用着还行吧，暂时还没走什么问题
还行了.....................
还没用，大品牌应该没问题
还没有用，感觉还可以。。。
货送到就走了，没有提供安装。
东东收到了，看着还可以，就是没用那，不知道效果怎么样，期待～
好不错  已经开始使用
还不错挺好 目前没太大问题
还行吧,还行吧还行吧还行吧
已用了，静，用水少，感觉漂流不太干净，要用机用洗衣粉可能好点
还没开始用，看上去很不错额。。。。。
商品很好，物超所值！
转速太慢，洗衣效果一般不太理想
洗衣机很重，移动有难度其它还好
总体来说还不错，因为家里水龙头没装，送货员没有调试，结果自己装上后水位计掉了，售后服务还不错，第二天上门解决了
洗衣机不错，用过了。甩干的时候震动有点大。安装的师傅真的特别心黑，一个破水龙头就要六十，真是让人无语。
好好好好好好好好好好好好呵呵
像是京东专供货，放洗衣液的盒子不正。
很不错，很静，洗衣服方便。
今天刚安装，还不知道怎麽样，没试过，怎麽滚筒洗衣机必须洗1.14分钟时间啊，这太长了吧，这是安装师傅说的，不知道怎麽回事，我的洗衣机里的水无法排出，因为还没安插座，有点费解，还没用
请填写完整的评价内容
声音有点大，不知道是不是安装的问题。
不错不错，海尔洗衣机一直都非常好用，外观大气。
洗衣机整体还不错就是感觉门子傍边的橡皮圈味道挺大的一开始以为是新的就这样的所以等用一段时间才来评价的，没想到用了这么久味道还是挺大的，不知道用什么办法才能去掉这味道
买给父母的 他们对于尺寸外观都还算满意 就是甩干的时候那个声音实在太大了
速度很快！服务不错！
已用，感觉不错，就是还得多学习
1111111111
不错，用了一些日子才评价，一切还好
不错，洗衣服时真没什么声音。
好用，也比较喜欢。总体来说不错
洗衣机不错哦...！
用着还行！没什么也别的
一直相信京东，大小东西都在京东购买
用完再评价！先给五星！毕竟大品牌
活动价格买的，不错！
海尔产品质最好?好好好好好^&omega;^
帮朋友买的  听说不错
还没有用，期待后面能好用，先给好评
还未使用，希望好吧！！！！！
用了一段时间才来评价，很好用
东西还不错?，就是态度好，光说不练
買來新家裝修好用的.待家裝修好才通知安裝師傅安裝使用
看上不错，还没有试呢相信京东了
用了一段时间，还是比较稳定的。整体来看，还不错的洗衣机。
不错，就是洗衣机不能半途开
回来用了一次感觉还不错
还没试过，觉得还行......
洗衣机很好，白色很干净漂亮，脱水的时候声音有点大。
家里新房装修，所有电器都在京东买的、很优惠省了不少钱！
挺好的，洗的衣服比我原来的洗衣机干净多了，给个赞。
这个价格还是很值得的，支持一下
买回来之后洗了几次衣服，感觉还不错，支持京东
什么都好 就是 甩干时候声音有点大。。。
应该不错吧，没开始用。
不错的，等了好久，买了个挺好的价格。
第一次在京东买大件，收到货后一切都好，试用了一下不错，超值
感觉不错，还没开始用。
一直在用海尔的电器，大品牌就是好，买着放心，用着也放心，主要是价格优惠，售后好
一直在用海尔的电器，大品牌就是好，买着放心，用着也放心，主要是价格优惠，售后好
用了几次，感觉还可以?
用起来很好用，很不错的洗衣机
关注了很久，感觉不错！
刚装上，洗了一次，感觉还不错。
还没用诶   都没时间去试试  希望没问题
东西很好，看着就高大上，用用看怎么样，再评论
洗衣机甩干不敢用，振动太利害，振动起来移动也利害，不敢用甩干，差
用了一个多月，感觉不错
经济适用，第二次购买
东西不错，东西不错，东西不错，东西不错，东西不错
送过货安装一起，速度很快，还没使用
洗衣机伴侣未做好，所以还没拆包装。但物流派送及时。
收到货了，感觉还行，使用后再详细评价。
还可以吧，，，，，，
给爸妈买的，我买说，还不错，可以洗好多衣服啊！
刚装修好的房子，还没用
东西不错，使用稳定。
东西还可以，送货师傅不咋地，东西送到了就着急走，问了两句话也是爱搭不理
买给老人家用的，暂时还没有见说有什么问题。
送货和安装师傅辛苦了！
东西挺好的，家人都很喜欢，哈哈
价格优惠，安装师傅也认真不错的网购
换了两个都有问题，最后退了，买的其他牌子的，唉，国产的东西真不放心
还满意就是尺寸有误差：600  600  850。600  595  850
打的壁橱，大小正好，用起来也不错
今天下午才收到货，送货如果能定好时间段就最好了，不用在家傻等了两天才收到货，还打了两次电话去催货。唉......！实在是浪费客户的时间！不过配送员的服务还是挺到位哒，给他们十个赞吧。
评价统一回复，没问题就是好评
还没有用，看了一下还可以，具体用了再看
外观漂亮，就是脱水的声音好大?不知道是不是正常现象～～～～
哈哈，基本不错吧没什么毛病，具体不知道
还可以，服务态度极好
服务超棒。8公斤的洗衣机有点大，卸了洗手间门才搬到洗手间里。加了底座～
亲东家电，又快又好，海尔的售后真的到位。
商品暂时用着还行 海尔产品细节有待提高
挺好的，妈妈挺满意，噪音也能接受
还没让师傅过来装，等用过了再来评价
挺好的，还没用呢，感觉还不错
还可以  就是排水管有点短
还没用，看起来还可以
还没有使用，价格平时就是这个价，优惠没优惠没有多大区别。
还没拆装，应该不错，用后再评
价格经常变动，买时请注意
送貨很及时，抢的的，不知产品如何，看以后评价吧。
还可以，按键不是很舒服
今天第一次在网上买家电特意试了一下还行
装修囤货中，等使用后再行追评价
暂收，安装后再评价。
618买的，特别满意，这么低的价格能买到这么大气的洗衣机很值得
还没拆包装呢？师傅说明天来安装，应该可以，包装很严密
洗衣机给人感觉很好，使用中机器声音很轻，各种功能基本能满足。点赞一下！就是脱水时间若能可调就好了。
海尔的师傅太给力了，直接搬到家里来。
电冰箱还是现在海尔，支持你!
看起来不错，希望用起也不错。唯独就是洗衣机放的预计位置过不去，又不能拆，郁闷的很。
不错，还未使用，使用后再来追评
很好，高大上的感觉。
海尔产品一直不错哦。款式也大气！
非常非常好，安装的师傅态度一级棒，已经洗了两次衣服了，感觉非常好
还没用。没在家还没看见实物
京东太不靠谱，两天时间价格反复波动，先涨900再降1200，无语?
洗衣机是京东搞活动买的，家里还没装修好，洗衣机暂时没装，过段时间再来评价
好好好好好好好好好好好好
可以，很好用，期待价格更优惠点再买一个?
还没打开安装，安好了回来追平
洗衣机还是不错的，还在装修，暂时还用不到。
还没开始用，看着觉得很好
红红火火过了可口可乐了
售后安装要自己联系 可以改进一下
看上去很大气，用着也很好，上档次
刚到货，还没来得及使用，相信京东
海尔的东西用的就是不错
相信大品牌，家里第二台一如既往的好用
不错，已经装好，不过新房还没入住
618买回来的，昨天测试了一下，还不错，就是时间久了点。
海尔安装师付超赞，大热天来安装，服务态度满分，洗衣机还没用，但外观漂亮
非常不存，功能继续熟悉中
挺好的，师傅安装还教我使用，谢谢
今天装了，还没用，等用了追加
还不错  用用继续来评价  希望下次购物还是这么愉快
这一星是给物流配送的. 送货员很辛苦可以理解，洗衣机是拖进来的，很重也可以理解. 可是打包带给白色瓷砖勒出了一道道的黑色划痕  还真挺心疼的. 哎！擦了半天也擦不掉.郁闷了半天.  所以还是建议很重的物件进屋还是有点保护措施吧！
选择京东，应该没错，第二天送货安装，满意！
很不错。。。。。。。
很满意，洗涤效果很好
真是很不错的洗衣机 帮妈妈买的 用起来非常方便 喜欢
不错，哈哈哈哈哈哈??哈哈哈哈哈哈哈哈
目前还ok，希望使得住。
东西很好很喜欢！以后会常光顾！
还不错，用起来很方便，声音也不大。
东西不错，不好还在学习使用
还没装修好，等装好了再来评价，先给个好评吧。
还不错的洗衣机&hellip;快洗感觉效果不好
好评 不错的商家  支持京东
还可以吧·就是安装的时候上当了
8KG的洗衣机，就洗几件衣服，连薄的毛毯不能洗，厚的床单不能洗，这么小的洗衣机，你们确定是8KG的吗？
特价时买的，价格波动较大，要注意。
很好很喜欢，，，，，，，，
洗衣机，还得是海尔品牌呀，什么博士，西门子，三洋，通通靠边站&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;！支持民族品牌，就这样。
大品牌，用起来放心，回来就试了，很好用
还没用，还没用，还没用，还不知道
挺好的，老婆挺喜欢的
挺好的，家用八公斤的就够了，买回来先试了试，没什么噪音
今天才买的，还没有用，不过看起来应该好用。
高端大气上档次～好喜欢这个洗衣机～一开始不会用～然后慢慢看说明说现在会了
好评，给老爸老妈买的，都说好。
按照约定的时间送货，超级给力！
货挺好的  但不给发票 差评 还要我给十块钱运费！！
卖给妈妈的，感觉不错
洗衣机已收到，应该不错，相信京东
整体满意，就是甩干的噪音真的很大！
这个洗衣机非常实用，以后会在来买的，
买的时候担心甩衣服甩不干 事实证明担心错了 ?
还没用还没用还没用还没用还没用还没用还没用还没用还没用
挺好的，家用八公斤的就够了，买回来先试了试，没什么噪音
今天才买的，还没有用，不过看起来应该好用。
高端大气上档次～好喜欢这个洗衣机～一开始不会用～然后慢慢看说明说现在会了
好评，给老爸老妈买的，都说好。
洗衣机甩干功能振动太大，让你意想不到，真不知道是什么问题，这样下去，都要变形了
包装keng die，地板和毛毡在下面，不知道厂家为啥不直接装上去。拆开后没看直接让收废品的把纸箱拉走了，不过没那个玩意也不影响使用。
刚使用，觉得还不错，容量够大，外观漂亮。信赖京东，海尔品牌。好评
给妹妹买的，感觉很不错，物流，售后都没得挑
这是标准的10字评价
这是家里第二台海尔洗衣机，第一台用了10多年，要不是存放不当，我妈说能用20年。。。
就是??时候声音有点大
还没使用，不过用了十几年的牌子信得过
我和师傅一起搬下去的。东西可以
这个开关键有问题，京东联系海尔已经快速更换新品！
对洗衣机外观品相很满意，还没使用。送货师傅人很好也很专业又很负责，给赞一个，五星满意！
还可以，洗的算起比较干净，这个价位买到滚筒的还是很值的！！
还有用，不过试时不错，位置刚刚够用，不用加管
好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊
造型漂亮，还未使用，应该不错
刚收到，看着样子还不错，具体还得试用一下，目测应该可以，买东西，上京东。感觉挺好的。
不错，就是功能还没摸清楚
海尔产品非常满意，服务也不错，信任商家。
帮别人买的 还没用 用完再评价
很好很好很好很好很好很好
还没有用上，应该不错，后期在评价
8.15抢的，安装师傅准时把洗衣机送到家里了，看起来还不错，还没有用，后期再追加评论吧
感觉不错，就是洗衣机颜色感觉太白了
海尔服务绝对碉堡了！一万个赞送给送货师傅！
还没开始使用，不过应该不错哦！
还没用，希望不要有问题
还没用：，看着不错活动时候买的，说是有赠品，但是还没有邮来
还没用   总体还不错   等用以后再追加评论   总体来说相信京东
到货了还没怎么用，试试后再评论
洗衣机很重，声音也不大，我很喜欢
买回来的洗衣机开关就是坏的，不能用，联系售后上门查看，登记完现在等待配件中
暂时还不错，后面再看
洗衣机目前使用不错，期待以后
还没使用，用完再追评。
有点小振动、总的还行
还没有使用，等使用后再追加评价。
不次哦啊 希望这两不错 很是高大上呀
88888888888
可以，不错，好。满意。
好好好好好好好好好好好好好好好好
东西还不错，试用了一次了
过年的时候给我姐买了一台，现在自己又买了一台，具体咋样，用后再来追评
洗衣机很好用，夏天一般用快洗就可以了，家里人不多，暂时用的感觉不错错
OKOKOKOKOKOKOKOKOK
还没用，用过了再来评价
还不错，一开始有些插曲，后来售后都给解决了！
用了一段时间了，整体效果还不错
使用过后不错，噪音不大，洗的衣服还算干净
海尔，世界品牌，好用
还未入住，以后使用再评价，总的来说服务挺好，价格合适
很不错啦，海尔售后也很不错。洗衣机目前还没使用，相信京东的品质。
还不错，老婆挺喜欢！先赞一个！使用一段时间后再追评！
？？？。。。，，，，！！！？？？？
还没开始用，不过看起来很不错哦
机器送过来正在试用，看说明书后发现安装时少了一块底板，还有一个毛粘未安装。机器未调平，脱水时震动有点大。
容量确实很大，快洗很方便，就是太快了，不过不脏的东西洗起来真方便！
占空间，脱水不是很好。时间比较长！
还未用了～家里装修好了再装～
还不错，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
个头不大、节省空间，外观也漂亮！海尔洗衣机质量应该没的说，我们之前的一台已经用了9年了！京东活动优惠力度也挺大！
刚买了，还没有用，看着挺好的
还行吧，就是甩干的不是很干。也没看说明书，不知道和速度有没有关系。。
用了一段时间真的不错，解放了双手
hao好。。。。。。。。
618抢的，比较优惠！希望耐用哦！
洗衣机已收到，待安装，效果待实际使用后评价
帮同事买的，同事说还不错，给个好评吧
不错，不错。喜欢。太喜欢了。
刚收到还没用，应该很好用吧，京东购物放心
外观简洁大方，用起来很方便，看着容量不大但实际承重还是不错的，同时洗几件羽绒服都可以。
洗衣时间有点长，中通怎么取消啊？其他没毛病，价格凑合。
东西很不错，外观挺好，洗出来的衣服也蛮干净的，特意用了几天才来评价，
物流那真叫个快，外观挺漂亮，噪音又小，海尔就是大品牌
还不错，评价送京豆，京豆快拿来！！！！
很不错的东西，不错，经常买
正在使用中。。。。等等在详细评价
还可以吧 洗涤时间太长了
京东无聊的评价体系，不打字还不行&hellip;&hellip;
很不错 用着很好 就是刚开始衣服没放好有甩不干的况 现在好多了 很方便
今天第一次使用，洗衣粉放多了漂洗了4遍！
洗衣机总体还是不错的，就是脱水的时候声音有点大，不过在接受范围内
朋友装修，帮忙买的，还没用
还没来得急用，已经看了好久，才决心买的，为了自己健康，必须买。呵呵，用过再来接着评价
物流师傅一个人抬上来，给力。洗了几次，干净。好重。东西不错
以前从不晒单，只知道好货自己留着用的，自从知道晒单还给前后我就开始晒单了，哈哈！！！！
用了几次了，还不错。
虽然还没有用，但是感觉还不错
挺好的，这个价位买到，物有所值
看着不错，挺精致的，用过之后再来评论
新房装修期间未用，暂时不作评价。
物流的小帅哥太给力了，必须要赞
速度快快乐，机子也不错，价格给力
很好，也很给力，声音不大
包装很好，还没用，以后完再补评吧
除了物流不太便利，其他都很好。
还蛮好的，脱水的时候声音确实有点，不过这也是正常的，一般洗衣机脱水都这样
用了一下，很不错，很喜欢，非常棒，支持京东，一如既往的品质优秀，赞
还没有用，新房囤货，送货时试机没什么问题，等用了之后再追加评价
买来送给家人的，家人说还不错，售后安装的师傅也没有让买东西，服务也比较好
用了好几次，都是15min洗衣，洗衣服效果还不错。
还蛮好的，脱水的时候声音确实有点，不过这也是正常的，一般洗衣机脱水都这样
很好很好很好很好很好很好
帮朋友下的单，没听到说什么，默认无问题。
还没使用，师傅安装认真
货到了，我己用，很好。
非常不错的哦。。。。
现在还未使用收到货看到应该还不错，使用过后在追加评论。
相信品牌，刚开始不会装，打电话问的，也可以选择haier装
洗衣机很好服务也很好
不错不错不错不错不错
一般般
，安装师傅比较扯淡
还没用，以后再评价。安装免费，但安装配件费用太高了！！！
洗衣机不错，日日顺的小哥很棒!
洗衣机还是不错的，就是买大了，进不了门，还是请人帮忙从窗户拉上来的。
不错  后续有问题继续会跟进的
洗衣机不错，后续再追评
还没使用，洗衣机很重，应该能用。
送货人员是专业售后，态度好，洗衣机一分钱一分货
送货安装都及时准时，安装师傅认真仔细！
用着不错，声音也不大，，，，，
非常好就是不知道8月8多少钱，想在买一台
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好好好，没问题不错。
用一次，觉得还可以吧
暂时还没有使用，看起来还是挺好的。
还可以，不过没使用过，感觉还不错
还没用呢，不过应该没问题，服务人员特别优秀
不错，很满意的一次购物
挺好的，用了一次，感觉不错
帮同事买的，用起来很高，很方便
用一次，觉得还可以吧
暂时还没有使用，看起来还是挺好的。
还可以，不过没使用过，感觉还不错
东西很好，真的不错哦啊
洗衣机还是可以的，就是收到时里面有水，还有点臭，做工比西门子的还是要差点。
家里比较偏，但是 京东快递还是送过去，超级棒，即使我不在家，也能帮妈妈买电器。感觉很棒！洗衣机也不错哦~
帮别人买的，但愿不会出问题吧？
不错，可以，值得分享。
这款洗衣机还行,就是噪音有点大.
外观不错，暂时还没用
刚到货，还未用，好评先！
好东西，海尔造，海尔真的好，真的好海尔！
海尔的质量一直很放心
很好用使用很好方便快捷
脱水的那一瞬间，水量超大。。。地漏都反水了。。。
好乱顾虑tell屠龙
搞活动的时候买的，买来结婚用的，现在还没用，试用时觉得还可以！等之后用了再追加评价吧
东西到家时我在公司，我没有在网上确认怎么直接就是确认收货的状态了，好奇怪！刚刚看了一下，表面的贴膜咋不像第一次贴上去的，里面好多气泡，操作面板上的膜还是歪的，什么情况啊？！东西还没有用过，用过再说吧。
总体还可以，用水量不大，就是脱水时响声有点大
质量外观不错，就是感觉噪音有点大。
给妈妈买的，说还不错。
服务态度好、速度也快！
还没用，感觉不错，相信大品牌
好好好好好好好好好好好好
非常不错，已经在使用了。
不说爱的，上边可以放这么朵东西！
大品牌还没用，应该不错～～
还不错，售后服务挺好，加油。
很好，这么热的天送货安装师付不客易
买回来一直没用，海尔的牌子应该不错吧
唯一不足的就是脱水的时候有一点漏水
还没发现大问题，就是洗衣的时间长了点，洗衣模式调节旋钮对的不是很准！
很好  很好  很好  很好  很好  很好  很好  很好
好用，一直用的是快洗，也挺干净的
SDGSSERTHSRT   THWRTHRTH SRT    TWHETHSFGSGRT   TRHEQAETHAWEGHSAE
洗衣机后盖部分螺钉漏安装
很好 速度快  比超市商场买方便多了，不错一直在京东买
还不错，洗衣服和脱水时的声音还可以不是很大，售后很认真的讲解了洗衣机怎么操作。
很厚重的洗衣机 明天试试看 应该很好用吧
第一次用，看着还不错
只用了一次 功能比较全 效果还是不错的
海尔的东西非常好，热水器，冰箱，电视，洗衣机都是！
用起来还好?，只是看起来非常山寨的感觉?。没有中途添衣功能，买的时候漏了，哎?
正好，试了下，送货师傅辛苦了，大热天的
工作声音有点大    不知道用用会不会好点
正在使用，比较平稳和噪声小
海尔洗衣机用了很久才评价。挺好的。
海尔的服务，是我选择的主要原因
很不错的洗衣机，外观使用 都很好
约定时间来送货的 满意
还没用呢！看着蛮好的
试用了一下，很好的！
挺喜欢的，谢谢京东，希望越来越好
不错挺重&hellip;&hellip;&hellip;
非常好，一如既往的愉快购物体验
很好，物流方便，试用中
速度快，服务好！质量待考核
安装工热情到位，赞一个。
昨天下单，今天到货，配送和安装一起到位，不错的一次购物，十分满意！
刚收到时试了一下，可以，海尔不
脱水的引擎声感觉非常高科技，，，赞！！！！
安装准时，服务态度好。
不错～就是要节约水了～
还不错，就是感觉上面定时一个小时洗完，结果得要等一个小时十五分钟左右吧，不是太按时，其他都好
机门边上的胶边有点味道，其他的还好。
不是自己用的，还行吧，现在这些家电同质化还是比较厉害的
外观漂亮，操作方便，洗衣过程很静，设计上不足之处是不好搬动，总体满意。
非常满意～快递的人非常好～非常的一次购物～下次再来
%E6%94%B6%E5%88%B0%E8%B4%A7%E8%BF%98%E6%B2%A1%E7%94%A8%EF%BC%8C%E7%9C%8B%E6%A0%B7%E8%BF%98%E5%8F%AF%E4%BB%A5
还没有用，看着蛮好的，不过感觉噪音有点大。
很不错的说，赞一个，窝很满意的
还没有打开看！现在只是先买到放着！用了之后再评论！
不错，很好的一款洗衣机，其实挺静的，功能也好
%E8%BF%98%E5%8F%AF%E4%BB%A5%EF%BC%8C%E6%9C%8D%E5%8A%A1%E4%BA%BA%E5%91%98%E5%BE%88%E7%BB%99%E5%8A%9B%EF%BC%8C%E8%B5%9E
送货安装感觉不错，试运一下挺好的
已经收到没有安装期待使用效果
还可以！就是洗衣时间太长！
618买的，师傅也很快上门进行了安装，尺寸正好，新房装修，还没使用，用过以后再来评价
好。。。。。。。。。
看着不错，放在新家了，还没使用
买了还没有用   对京东商城就是相信
装修屯货的，品牌的质量应该不错吧，用了再追评
东西收到了  不错   还没使用 但已安装  售后棒棒哒  先给个赞！
很不错，给送货师傅点个赞，再说商品真的很满意。
一直没有时间使用，不过相信品牌
总体来说挺好的。不知道为什么大件那档总是甩不干，拿出来还是湿的，还有很多泡沫
帮亲戚家买的，要求必须给好评。东西好，服务好
洗衣机用着很不错，老婆很喜欢！
不错，售后服务人员很忙意给五星
丈母娘非常喜欢这台洗衣机
洗衣机金属部分内桶，铰链，支脚都带电，打给售后说滚筒洗衣机必须要接地线，可是接地线的目的是为了在漏电的时候把电导出去避免人身伤害，不能说你的洗衣机出厂就是漏电的。上门测试了漏电的电压是18V，在国家标准小于36V标准内，我想说，漏电就是漏电，就是洗衣机的绝缘没做好，今天漏18V电，保不准哪天就漏220V电了，现在每次要用的时候就插上电，用完了把插头拔下来。
京东还是那么的一如既往的给力，只买京东自营！！！！！！
洗衣机挺好的，好东西推介大家一起分享
就是单独甩干，不能选择低速转，整个甩干过程动静很大。
货收到了，还没有使用。
Ffffffffffhhhhhh
家人还很喜欢 很方便！
还没有使用，希望没有问题，相信这个品牌，家里一台海尔洗衣机十三四年了，还好好的。
挺好，这个价位超值！
很喜欢，是了几次不错
本来还想买一个，发现涨价了。算了
差点要把墙给打了才能拿进去！以后买东西一定要知道尺寸
脱光声音好大，产品质量不怎么样哦！
商品符合网上看到的，很不错
1669买的，用钱包又减10块，8公斤的洗衣机应该值了
不错～东西很好～售后不错
洗衣机挺好，滚筒洗的会慢些。
做活动的时候买的，还行吧，没什么缺点也想不出什么优点啊
有点意思，2299买入，不知道京东保价吗？
还不错吧  暂时没有问题
活动时买的，还没开始使用
挺好的 家里没人一直没安装 今天才安装 但是还没用 用过之后会再来作评价的
大品牌，好东西，还会来购买
不错不错！吧发布了一个人生闷气，
安了，还没使用，看起来不错
其它都挺好，就是大了点
给力，品牌货，信得过
相信京东，保证品质，一如既往。
就是有点大哈，其他都很好
就声音有点大，其它还可以
用过了，才评价，给京东，快递，产品一个赞
一定要把背板的四个大螺丝拆下来！不然洗衣机会跳舞！
送给公公婆婆用的，他们什么都爱说好，所以就好吧。
洗衣机还可以，容量也很大，不愧是大品牌。
洗衣机很大气，感觉还不错，还没用，用了再来评价
到货了，很喜欢，洗衣机的功能完全够用，价格美丽，期待洗衣的效果！
洗衣机还是不错的，就是对安装服务很不满意。
替朋友拍的，朋友还算满意
看样子还不错  不知道用的怎么样 回来还没有用  等用了再来评价
还可以吧，就是为什么不给老子们发票，草！发票
还没用  等用后在评价
洗衣机不错，给力啊  电气说不错
新房还没装修好，评价赚豆子
还没用，不过自己从客厅挪去阳台，安装，真是非常非常重啊，简直累折我和老公的胳膊腿啊，用后再来评价
京东巴适，送货态度热情满意全满分。
用了一段时间才来评价，东西还不错啦！
用了很久了，很不错。
价格挺美好，因为6.18买的
很好，支持信赖。。。。
还没用，搬新家后再来评
商品看上去不错，服务到位，期待安装使用
很不错！！！！！！！！！！！！！！！！
特意用了两天才评论的，好静功能好多值了
不错，虽然还没使用，但价格感人
还没使用 不过看起来很不错
特别满意，一如既往的好，京东很不错
还没用不知道怎样。。。
非常不错，同事很满意！
老妈第一次用滚筒，上手挺快，觉得不错，没啥不满意的
我是没用过，但是家人觉得还行！
好，虽然还没用，看着不错，喜欢这个外表，并且相对空间占用小
还不错，挺好的，超级棒！
还没有开始用，但是不错
很好，一直用的家电都是海尔
洗衣机就是甩干时，声音有点大也有点抖，其它都还好
一直信赖我们山东老家的产品，赞!
还不错还不错挺好的不错啊生活更丰富更后悔就会干干净净就会更好
不错，是正品搞活动的时候买的
帮朋友买的，很喜欢！！！
还好还好还好还好还好还好还好
裤子的版式和面料都不错！谢谢商家送的袜子！
还没正式用，不过试用了一下，还可以。是上排水。
第一次用滚筒洗衣机！
1111111111111111111111111111111111111
甩干是有大的电磁噪音
略有振动
外观还行
安装师傅要求换水笼头sixty-five￥
安装app可以延长半年保修期
进一步体现中&hellip;
很好，还没有用，看着还不错。希望使用起来也很好。
还没用，等用了在追评
不错，装好就试了一下
洗完还有泡泡，是不是滚筒洗衣机都这样？
看起来，还行，今天晚上洗洗衣服，床单，感觉一下
使用过。。建议买更好一些的。。洗衣时间长
好好好好好好好好好好好好好好
还没开始使用，不过去实体店查看，没这个型号，店员说是老款，才在网上卖。
东西是可以的，货送不到镇上有点**
还行吧，基本满足需求
外观挺美，小巧玲珑，不占地方，买给爸妈用的，我还没试过，先给好评吧
不错听，声音不是很大
还不错，搞活动买的，现在用着还行
目前只用了筒自洁，内筒味道比较大。
刚买回来先涨了*，*.后有*，第六天就降到了*，什么破玩意，还保价，一点信誉都没有
洗衣机不错，就是优惠实在没谱
外型蛮精巧，东东还没使用，等待中
售后师傅忙不过来就换了个师傅来，不知道是这师傅业务水平不精还是不知道，反正洗衣机的底板没安装。开箱时洗衣机上盖的螺丝掉了，整个上盖都是错位放在上面的，师傅也只上好了半边的螺丝，后来又让售后来上了一次盖板。
安装师傅服务棒棒的，机器试用了也OK！
没那些来黑这款洗衣机的人说的那么厉害，我反正用着是不错的，但是脱水声1000转时有点小大，总体不错
好好好好好好好好好好好好好
送回来四个脚坏了，直接没要脚了！洗的也不是很干净
看着还不错，就是洗衣服功能不多，质量有待以后再看&hellip;&hellip;
飞铲不错的产品，感谢京东！有京东，购物更轻松！
进口红酒鹿鼎记爱很简单沙鲁克汗加大了看风景的卡了
东西很不错，现在比买的时候还涨了，非常开心???
不错的产品，刚买还不会用，需要学习
还没有用，但京东价格确实给力
用了几天  感觉 很不错  方便 简单 还带杀毒功能
卖家很给力，送了很多东西
非常不错的一款产品啊！选择好久才下手的啊！
还没用，新房还没入住，试了下水而已，不过看着很好，希望回头用也很好。
一直是海尔，冰洗首选！！满意！
海尔的服务不错，让人放心 。唯一不太好的是操作起来有些繁琐了
洗衣机不错，就是用起来不太方便啊。一开始洗了后无论如何都不能停下来，断电后再开机也不行；必须洗完才能开盖子，这一点设计有待改进。其它方面是都是很不错的。
洗衣机很好，安装师傅不机车。安装完毕还给你试试，很负责
刚刚装上了，还没有使用
收到了，外观漂亮！还没有使用，用完详细评价！
来安装的时候用了85块钱，还没有用，以后用了在评论
很好，效果不错，很喜欢，赞一个
值过。。。。。。。。。。。
特价买了备着。挺好的价格。舒服
第一次安装就一个人，因我购买的时候忘记尺寸问题，所以进不去卫生间。第二次安装来了两位师傅，很快就进去了。
排水管太短，觉得有点坑人，加管收二十，
挺好的，一直喜欢它噢
感觉还可以，需要长时间观察下
正在使用，效果待考证。
估计不错，用很少水，不过洗的时间挺久的
拆了阳台门才出小阳台，期待入伙后试新，排水管没接好。?
挺好的，挺好的洗衣效果
目前正在使用，还不好说到底好坏。
用了两次，很方便，全自动，不需值守！就是洗衣速度稍慢些！
国产海尔还是可以的，质量应该不错，13亿人口的市场不珍惜，你还能卖到那去
比以前用的玫瑰钻强多了，之前那个满地跑。这个试用很稳定
东西很好，就是塑料味太大了
东西不错~好用~好评
使用过了，很好，声音不大
太给力了！！！！！！！！！！！！！！！！！
618下单的时候不是白的，现在是白的了，网页上也是白的&hellip;&hellip;还没用，性能上不做评价
周六下午给送的，洗衣机看着还不错，改天拍个照片。
途径顺顺利利健健康康快快乐乐
好好好好好好啊好好好好好好
非常好，还没用，期待效果
可以哦，我所有东西全部在你家买的。
买给新房子的，因新房子在外地，是父母帮收的货，联系安装，我休假的时候才看到，活动时买的，很不错，一直在京东上购买，
总体感觉不错，海尔家电在中国来说非常不错的了
不好用，洗的时候，袜子直接夹在门里，根本洗不到，用水量超少，能调用多点水嘛？
质量很符合广发消费者对海尔品牌的信赖。使用了一次，绩效值和期望值也相吻合，是一款很不错的产品，一直以来对海尔品牌的信任是对的。
6.18买的，价格蛮给力的，用起来也是不错的咯
此款8kg 的果然大肚能容。外形也不会太大。
洗衣机很好的，就是明显感觉海尔的服务没有以前那么好了！
感觉每次洗完衣服后，机内都有点味道
洗宝宝衣服不是很干净，甩干声音有点大了，其他都不错，好评。
装修中，还没有打开包装，上一个海尔的洗衣机用着相当不错，所以这次还选择海尔，希望真正使用的时候一如既往的满意吧。
送货、安装那叫一个快，下单到安装3天搞定，很顺心的购物体验
还不错   应该挺好的  用段时间再来评价
海尔的产品不错，可是售后安装没以前好了啊！
买了好久了
一直没试用
因为送货的时候安装师傅大扳手没带
底角没有调平整
事后我也就忽略了试用
直到前两天想起来自己用纸板把机身垫平整试机时
发现一不可想想的大bug
洗衣机漂洗的时候居然不甩干直接就加水进行下一次漂洗
自己手工漂洗还拧拧干呢
不然怎么漂的干净
真心狠狠很无语
特意用了很多天才来评价，很好，我妈说挺好
对于这款洗衣机.本人是真心喜欢必须五分
果然是海尔的产品，很满意
东西送货过来真是快到没话说 况且是6.18 居然没有晚点 晚上就安装了 真的棒棒的
不好，漏电，啥玩意，差评差评
刚刚调试好，还没正式洗一次呢
大气  漂亮  好用、！！
海尔的东西一直都很喜欢，售后服务那是超级一流的好，民族企业必须支持！
呵呵，不错，自己就是用这个牌子，在这买的，这次是给妹妹买的。她也说很不错。
我对京东的电器商品挺满意今天试戏了衣服！不错没有让我觉得买的不行！点个赞
给婆婆买的 她很喜欢
给家人买的，送货不是很满意，说是下午送到，等到晚上9点。
海尔的产品很不错，送货小哥也比较热情，厕所整机进不去拆了才弄进去的，很满意。。
物有所值，节水节电，就是甩干时噪音稍大点
很好，很满意，很好很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还没有使用，用后追加评价
帮弟弟买的，我觉得不错额，希望以后使用中能满足需求。
总体还是可以的吧，帮姐姐家买的
太方便啦，吃饭再也不用愁了
东西不错，现在使用的挺好，不知道时间长了会怎样！
使用当中，是活动买的，第一次用这种洗衣机，不懂好不好，哈哈
还不错，送货人员也挺负责
还不错，最近洗了好多冬天的衣服
很超值，还没有使用，感觉很好用的样子
什么都好，就是不能控制入水量，这个有些奇葩，一件衣服也是要那么多少去洗吗，这个设计有问题
还不错，希望后续没什么问题
海尔的员工送的货，但是好像他们自己的员工对这个机器的安装也不是很懂，还要问领导才搞清楚怎么安装
还没有 延期了 备货中
洗衣机不错，送到后有毁损，和京东联系后给换了一台很满意。好评
还不错，冬天估计用用不错。夏天还是手洗来的快觉得
东西不错，是正品，挺满意的。
快快乐乐健健康康快快乐乐了
我1600多买点，海尔洗衣机起家的，质量肯定是信的过，没得说，屯的货，还没有拆包安装，到时候安装完追加评价，总体感觉非常满意的。。。
很好的洗衣机，专门618抢的，还不错。很好用
速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快11速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快
机器不错 就是上排水不太满意
看着还不错，还没用，等新房入住
一直没正式使用，很重，功能上应该没问题。但是皂液盒面板有稍许瑕疵，和洗衣机前面板不完全在一个平面上，整体效果上打了点折扣
还没怎么用，海尔的洗衣机用过一个，不错！
很好，一直用京东，都习惯了，速度不错&hellip;&hellip;
刚收货，先留个言，装好再补
价钱适中，快递服务到家，安装方便。
活动购买的冰箱，真心的不错，第一次安装有点小问题，后来解决了，在使用中...
产品本身不错，就是包装不好，有蟑螂...
还可以，丈母娘很喜欢
一直没正式使用，很重，功能上应该没问题。但是皂液盒面板有稍许瑕疵，和洗衣机前面板不完全在一个平面上，整体效果上打了点折扣
还没怎么用，海尔的洗衣机用过一个，不错！
1200转脱水不晃动，希望一直是这样
还没用&hellip;～&hellip;～～&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
刚安上，外观不错，性能以后再评价
洗衣机很好用，就是以前没用过滚筒的，不知道水量怎么调，是自动的吗？感觉票洗是时候水都很少
好评。。。。。。。。。。。
安装完成后就开始洗二套床单试机，洗到结束脱水时问题来了，洗衣机就像装了轮子一样的跳动起来，马上强行关机，停下来上万能的&ldquo;度娘&rdquo;研究，结果是自己洗衣机后面的四个安装垫块没有拆的关系，搞定后第二天继续试机就没有问题了。总的来说不错，洗衣量大，脱水好，就是声音稍微有点大，但在正常范围之内。
暂时还没有出现什么问题
挺满意的，就是为什么快速洗的功能没有甩干那一道程序
还不错，送货员安装很认真。
送货和产品都满意，安装拖了10天，如果不是我一再电话催安装，怕是已经忘记了
还不错 就是太大了 占好多地方 还有就是没有浸泡功能啊！
618买回来，还未使用。
这洗衣机安装连下水管子不够长都不管，难道就是个拆包装放到位置吗？海尔售后现在还好意思说好吗？
还可以，不过还没有洗过衣服
好好好好好好好好好好好好好好好好好
放在新房子还没用&hellip;&hellip;
这么大件大爱 洗什么都没问题 静悄悄的就洗完了
东西还不错，就是配了龙头，加长上水和下水管后开发票费劲周折，安装师傅和店里不给开发票，找到海尔后，说了好几次才把发票送过来
新房囤货，用后评价，五星是给送货小哥的。
不错不错不错不错不错不错
洗衣机非常好用，喜欢在京东购物
商品很给力，老公很喜欢
送货的时候漏了一张毛毡，联系客户说有，会补发，安装师傅来了说这款洗衣机没有，明明商品清单上都是有的，最后不了了之，有点气愤了。用了一段时间，洗衣机有一种不知道是不是异响的声音在，也暂时没发现有多大的问题。
618做活动买的，和其他商家价格差不多，12天到货，中间催问是没用的
帮我姨买的，没拍图，她说用着还好！
出水管不够长安装师傅说要自己买自己买无所谓说的十块在售后收了二十五
还可以 买的时候没看清楚 到了才发现 咋是白的
高端大气上档次，邻居买的
用了一次，挺不错的。
洗衣机已到，试洗了几件衣服，基本满意
用了两次感觉还不错。挺方便的。售后也挺好的。
第一次在网上买东西，师傅没给安装我们自己找人安装的，还没使用，感觉还不错。
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
用海尔优家扫码不认啊！又是网购专供版
不支持中途添衣比较麻烦，甩干才时间太长要12分钟，中途暂停不能打开盖子，这点比较麻烦。噪音不大还不错，整体还算可以。
没有其它人说的抖动那么大
甩干时动静确实不小，还有发票要自己贴钱修改，麻烦
买的冰箱不咋地，洗衣机暂时看起来还不错，只是用了自洁功能，声音不大。其他的等用了在评价。海尔，加油！
装修囤货中，还未使用呢
送人的，看起来不错，价格很好
服务好，速度快，五星
用起来还可以，就是总掉价格&hellip;&hellip;还行吧总体来说
不错，买来送人的，看上去很大气
送货师傅很辛苦，态度也很不错。
关于我们|联系我们|商家入驻|营销中心|手机京东|友情链接|销售联盟|京东社区|京东公益|English Site|Contact Us
东西不错，希望继续保持！
618买的，还没用，但价格是真给力
还没用等用几个月再评价
6.18价格特别优惠，真正的物超所值
自营的商品服务就是好，赞一个
一直信赖，蛮不错的！这是购买第二台了
师傅少装了一个支架，还是我自己装的，用了一次，感觉还不错
已经使用过了 总体功能 外观还好  就是按键不是很好 另外就是背板上面的喷漆容易蹭掉～～
大品牌，大好了！物超所值
产品收到，外观不错，安装工也不错，试用了一下，就是不知道以后会怎么样，到时再追评吧！
不错 很值 赞一个。
第二次买了，这次是买回老家的，不错
脱水的时候 震动很明显 不知道是什么问题
挺大的，以后洗被单，被套方便了，大就是有理好用！
还没用，价格合适，满意！
东西不错，使用方便，是个正确的选择
洗衣机很重，看上去蛮好的，用了再追加评价
还可以，高活动的时候买的！
帮朋友买的，她很满意
来安装热水器的人说可以安装洗衣机，我看了他的工作态度，感觉还是算了吧。师傅你的工作态度对得起我给你买的一瓶水吗?
外观漂亮，满意。满意满意
洗衣服了有洗衣服泡泡
使用方便，效果也很好。
还可以，用用看看质量吧！
到货准时，还没有用，用后才知道其他
咯努力就困了，具体膜咯与 Joemy 涂抹！
考虑考虑到别人
开起来还不错，还没开始用。
买回来以后一直不能正常使用，研究以后才发现原来是个上排水的洗衣机，希望以后能明示。再说我家不需要上排水啊
用起来还没有毛病，还凑合目前来看
包装还没拆呢，先评价应该不错的，就是没有东西送我
味道很重，非常重，通气很久还是很重，
刚收到，还没用(⊙_⊙)不过应该好的
包装很好，外型蛮漂亮的，内筒大，很喜欢哦
备货，还未使用。总的来说还是非常满意的
感觉很好，遇到打折+优惠卷，服务安装啥的都挺好，不过售后安装时候问地址的时候弄错了一次，希望下次改进
新家未入住等使用之后再评价
这个洗衣机装好了，就发现有划痕，然后重新更换了一个，看起来还可以，我不了解洗衣机是不是都没有底板，从下一眼就把洗衣机内部构造看完了
买个朋友的，朋友说不错
操作非常方便   生意也特别小
挺好的 不过媳妇说没效果图看着上档次
京东自营的找个啥日日顺运货，安装时啥都不懂，京东物流呢，还有我本人对洗衣机的底板很不满意，第一次不给我装底板，说没有，谁家洗衣机底面没底板，空空的能看到里面的线路，配重是块水泥，晕&hellip;，后来给装了，就是一块和纸一般的东西，还是很不负责任的装上，那块板拖在地上，
看起来很不错，特价买的！
没用还在装修中，应该不错吧，用后再追加评论
还没怎么用，希望经久耐用吧
还没开始用，期待中&hellip;&hellip;
不错，就是开门的地方有点塑料味道
海尔的品牌我家一直很信赖，
不错，只是刚刚开始还不知道怎么用
要改阳台水池，就没有安装，送货师傅很尽心
好好好好好好好好好好好好
6.18买的，挺高大上的
装修囤货的 还没打开用 价格很优惠啦
品质很好，最满意的是送货的靓仔，很客气服务也很好。
东西很不错，京东也比较给力，优惠很大。
618买的，感觉样式不错，外观也满意
到货当天就安排师傅安装了，洗了下，很棒
送货员赞一个！这价格这品牌，市面买不到这价格吧！
这个洗衣机有点问题，衣服洗好，开门发现，门边上有很多泡沫没冲掉，这样洗好的衣服容易沾上，这应该是设计的问题吧，不知道其他用户发现没有，我家的很明显
洗衣机噪音较小，包装安装都可以，就是做工有些粗糙，装洗衣液的盒子变形，不能完全合好，一边到位，一边张开，侧面缝隙也挺大，还没有达到精品水平。
用了感觉挺好！快递师傅热情周到！，，
洗衣机不错，就是电子发票有点麻烦，到现在还没看到。
给老妈买的，之前已经买了一个了，同款，好用，好评！！！
买了第二天就涨900，真的假的？
宝贝儿收到了，还没有打开使用，使用后再来追加
没有浸泡洗，中途也不能加衣服
洗衣机很好！家里的旧的可以淘汰了！
海尔洗衣机我家已经第三次够买了，第一次买是十几年前买的，到现在老妈还在用，一次也没有修过，后来我结婚时买了一台全自动的，6年没有问题，这不搬新家了想在买一台，海尔洗衣机质量真是没得说，物流在慢我也愿意等，
看着不错，洗衣感觉，幸福感途胜
收到货了，收到货了。下个月装修完了再试试吧
蛮好的，甩干的时候声音也不太大
618买的，居然21号晚上12点送过来，而且没装好
看起来还不错。。。。。
洗衣机很好！家里的旧的可以淘汰了！
试用了一次还不错，  就是洗衣时间长了点点。
海尔你能不能这更垃圾点
还行，声音好像有点大，但是京东我买电视送的线呢？发到那里去了？线是走路运的吗？
海尔的服务真的是杠杠的！！！真不错
安装人员给六星。。。
还没有使用，下水管短了，要买一根管接起来
排水管短的无法接地，必须再花35从送货人员手里买一根接上
很大，原来那个太老了，特价买个新的，声音比原来的小多了
先评价了，其实我想说我还没有用过，估计1个月后才开始用。到时再追评
快    ，还可以。
家里所有家电、无论大小，全部京东一站式采购
开箱就有点问题，不知是主板坏了，还是怎么了，总之不能用。售后比较慢，不知何时能用上。
东西收到。用了后在评论。
不错的洗衣机，还有优惠，1689元买到，挺好
我这个还没拆，等水弄好了再找售后的调试，，不过现在，再看评论，好多差评，，真担心我这个机子怎么样
挺好的，还没用，大小也合适
非常不错的洗衣机，物有所值。
今天终于安装完成，看上去还不错
商品看起来不错不过还没用，用后会继续评价，绝对告诉大家真实体验
东西收到了，还没用，过几天评价
高端大气上档次，低调奢华有内涵
非常不错，很不错，下次再来。
洗衣机容量很大，目前没大使用，感觉还不错。
物流还是很快的，目前还没用啊服务态度不错
,,,,,,,,,,,
洗衣机还是挺不错的，就是太重了，排水是上排水，基本满意。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
正在装修还没好  放了好长时间了
送货很准时。很顺利。
1111111111111111111111111111111111
买了还没使用呢，家里阳台太小了，洗衣机挺大的
不错，洗衣机很好用.
就打开看了一下，还没有使用，等新家弄好了再追加评论
挺好的，不过因为618，所以晚了好几天送来，洗衣机还是不错，妈妈很喜欢
好的很啊？？？？？？？？？？？
东西不错，就是感觉不大，不知道能洗多少衣服，哈哈
给新家买的，还没使用，用了再追评。先晒个图。
618 有力度...挺好...安装及送货的师傅很给力 服务真心可以
订单速度快，服务好。
海尔冰箱使用一段时间了，直接送货到门。外观简单而大气可以满足家庭需求，还可以根据季节调整温度
美中不足不能自行设定时间长短！
还不错，搞活动买的，相信京东，相信品质！
6.18买的，价巧质高，很满意啊。
除了颜色不喜欢，其他的还是很不错的
很好！说实话我第一次在京东上买东西！感觉很好，服务周到！
很得意的一次购买,我老婆非常喜欢！
洗衣机看着不错，一直在京东购物，相信京东的品质，用了之后在评价
不错，很满意，8公斤比较给力。
声音能接受，几个帅小伙送的！就是洗衣时间有点长
一次洗了这么多，还是挺干净的，不错，给个赞(*^▽^*)
看上去不错，还没有用，味道有点大
好用，当天就试用了，很给力，满意的购物，618优惠不小啊
装修屯货的，安装后再来评价
产品漂亮，配送人员服务态度较好
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
这两天在试用，声音不算太大，有点摇晃，但没有移动。
今天到货的，还没开启使用，看着就很高大上！！
收到6432568642
刚收到货感觉还行,用过以后再评价
。。。。。。。。。。。。。。。。
还可以吧，但是觉得容量没有写的那么大呢。。。
很好，家伙有点大，送货时候安装管子短了，自己找人搞定了。
排水口在左侧，排水管竟然不够长！！还要自己加长，打售后也不管说是正常！！买个洗衣机竟然还搞歧视，非得让用户把排水口改到右边去才行？  有些缝隙太大，见图。
一切还好，除了安装，
今天安装，试用了一下，应该还行
还没用！外观还不错！
挺好的，昨天我试洗了一下，就是新机器有点味道！
真的很不错，包装用心，速度给力。不错的体验！洗衣机声音不大。
还没打开，等装修好后再安装。
商品好用，建议购买。
很好的洗衣机，声音很轻。      不错。
很好很好很好用了再来
还没使用，等回家再用的，感觉很满意
不知道可以不，还没有开始用
可以看起来挺不错的，正品。还没用等用了在追加评论
没见到装箱清单，没见到毛毡，没见到合格证。现在都没有吗？因没有装箱清单不知道还应有啥。还没开始洗衣服，但打开门味很大，好像是煤油味，用桶自洁洗了一次还是味大。
囤货中，先给个好评。
好东西，省了800块。不错。海尔O了
试运转还行，等用过再来评评
今天用了真的很满意！
第一次在网上买大件，感觉还不错
东西满意。。。。。。。。。。。
还不错，帮朋友买的。朋友很喜欢！超值
看着还行，还没用，不知道用着咋样
第一次用这样的洗衣机 还不错售后服务电话不错有什么不明白的一问就知道 非常满意
从单缸到滚筒式，家里一直用的是海尔洗衣机！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
质量服务都挺好的，三十天保价也是真的，相信京东
收到还没用，感觉还不错，后面追加
囤货中，还没有拆开，看包装还不错
洗衣机噪音有点大了，别的都还不错
速度很快。很不错。庄子了小臂
不错的东西   物流老快了   么么哒
很好非常好。很好非常好。很好非常好。很好非常好。
还没有使用以后追加评论
很好非常好。很好非常好。很好非常好。很好非常好。
还没有使用以后追加评论
很不错，妈妈很喜欢，父亲节送给妈妈的礼物?
送货人员太&amp;&amp;##//?+?，什么东西，极度差差差评!!
哈哈！以后洗衣服方便了
唯一不满意的是排水噪声有点大
已经用了一段时间了，用着还不错。海尔的售后服务还是不错的。
用过咯，挺好的，声音不大，甩的时候有点大
好好好好好好好好好好
不错，618优惠大力度
昨天刚送到，还没用呢，用了再来评价。
看着很高大上 还没用 进水管不够长
蛮好的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
外观不错，送货、安装都很及时，非常不错的一次购物
真的特别快，当天就能送达，不过没时间接收，东西不错。
还不错，送货师傅很负责
其它都好，只是排水时，声音稍大了一点。
海尔洗衣机 一直在使用
必须给安装师傅一个好评，真心不错，
还没有使用，看评价看可以
行吧。。。。。。。。。
就是配送的说话速度太快，不是普通话，有点听不懂，总体满意
这速度没得说618当天订，当天到，很意外。
还是可以，的哈哈，请况非常非常好。非常，好！
用着不错，就是买大了，放在卫生巾有点占地，以后买一定要量好尺寸
现在看着不错，用用再来追好评
非常满意的一次购物，会继续关注京东
好好好好好好好好好好好好好好好好好
京东的服务就是好，速度快啊，质量也靠的住
送货师傅非常辛苦，还帮我们把门卸了才装进去，非常感谢。洗衣机噪音感觉有点大，还不怎么适应
就是配送的说话速度太快，不是普通话，有点听不懂，总体满意
这速度没得说618当天订，当天到，很意外。
还是可以，的哈哈，请况非常非常好。非常，好！
送货，安袋都非常好。
感觉还可以吧，就是后面的运输固定螺丝没办法拆卸，还要自己去买扳手，这么多钱买个洗衣机连最起码得配件都没陪齐全
6.18活动买的，价格很nice，性能等用了再说吧
刚买回来！还没用！看上去还可以
卖给爸妈的，她们很满意。
用了不到一个月就坏了一次
洗衣机挺好的，就是洗衣的时间有点长
也是帮朋友买的。速度很快。
声音不是很大，洗衣简单了很多！
很好用的洗衣机 买了当天下午就打电话了 服务超好 谢谢安装师傅 买家电到京东习惯了 相信你们的产品和实力
还未使用，只是师傅让我和他一起搬到生活阳台上的，经过厨房时搬运不小心把洗衣机划花了，白色的洗衣机，很明显，郁闷！
刚收到货物，等使用后再评价啊！不过速度蛮快的。
东西不错，还没用但是看着很好
洗衣机挺好的，就是洗衣的时间有点长
也是帮朋友买的。速度很快。
声音不是很大，洗衣简单了很多！
感觉还不错，就是甩干的时候机器左右抖的厉害
很大   功能全  等着安装呢  非常喜欢
总体不错，送货晚了一天，可能是618的原因吧
东西不错，使用起来蛮好的。
商品收到了，用了一段儿来评价真的不错的哟，质量没说的，不错，希望售后一如既往的好
难得还能用券，应该算是历史低价了吧
洗衣机看着没问题，但还没开始用
声音不大，就是时间不短，其它都好，前一台也是用海尔的，非常好！
不错。。。。。。。。。。。。
当天使用了一下，噪音不算大完全对得起这个价格。
到货速度很快，服务也不错！
垃圾京东，买了后想补开个发票都不行。
不错，不错?6.18下订单，6.19就用上了。洗了三个小时了，真怕累着她！
服务很棒，产品很好。门口小每次都是他们想尽办法入的门，超感动。
很满意，海尔值得信耐
物流安装一步到位 618特价买的 看着不错 重
回头再上传图片，19号1点下单，下午5点送货。
安装后试了下机，声音不大，还可以，有点橡胶气味，看看实际用的效果了。
机器应该不错，还没使用。但是，给配了个专用的水龙头，要*，
不错，不错?6.18下订单，6.19就用上了。洗了三个小时了，真怕累着她！
服务很棒，产品很好。门口小每次都是他们想尽办法入的门，超感动。
很满意，海尔值得信耐
还没用，不知道怎么样，外观还是比较漂亮
还没拆包，等安装后再评价。
给送货师傅点赞！还没用呢，不好评价洗衣机怎么样。用了再评价吧！看着宝贝不错呢！
还没开始装修 等装修时整上
看起来不错，希望用起来也不错！
海尔应该是大品牌，虽然是618买的，但质量也不能这么差。胶圈感觉是旧的，轻轻一碰就是图片那种情况，感觉很恶心
不错，还没有发现什么问题
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
机器很重，师傅帮搬到厕所，感觉还是比较扎实的
很满意！和图片说的一样，很省钱。
到货挺快，凌晨发的下午到货神速，看着还不错。嘿嘿
以前没用过，试试再聊
钢钢网董事副总经理李丹江先生、欧冶云商、五矿电商、天物大宗等在内的20多位中国金属材料流通协会电商专委会会员单位负责人，共赴淘钢云商及中钢网进行调研。
非常棒！很喜欢！绝对五星好评！！
这价降得人都不好了&hellip;
用了二个月才来评价，海尔洗衣机超棒
刚开始不知道要拆螺丝，洗衣服地动山摇的，后来拆了后第一次洗没什么声音了，但是不知道以后还会不会出现那种情况
东西还好，售后有待提高
服务挺好，本来有问题，京东给换了个新的，满意。
好用，洗大件，羽绒服都没问题，洗的干干净净
还没用，等着房子弄好了，用，还可以赞
现在使用着还行，声音稍微有点大。
很好用，用了个多月了&hellip;&hellip;
用起来还行，就是不能暂停
老妈很喜欢，赞一个。
暂时还没用，不过就瞧中了这款
非常满意的一次购物。所用的电子产品几乎都是在京东买的没出现过问题
很喜欢，容量要是再大些就好了
洗衣机已经用上了，声音比想象中的大，但这个价格还是很不错的啦！
宝贝用着不错，给老妈买的。
实拍照片每次都通不过审核，什么鬼。
差评，洗衣机送来就是是坏的
好用！洗衣服很快，现在洗衣服也太省心了！妈妈再也不用担心我洗衣服了！
好好好好好好好好好好好
还不错，希望不会出什么问题
收到很久了，一直没时间上来评价，正品，有点噪音但影响不大，好评哈
相信品牌   很满意
真的不错的全家都喜欢
海尔的服务真心没话说，服务非常及时，也很专业，值得大家信赖！
模式设定了洗衣程序的时间不可以减小，只可以按设定模式的时间进行洗涤。开门好像要必须完成程序后才可以，中途关电了也开不了门的。或者我不会用吧。总体这个机器挺好的。
安装一个水龙头都收了我45，坑
可能海尔生意太好。没能马上安排安装，不过我自己装好了。还算满意。
商品很好，用的也顺心，唯一不好的是说好的货到付款可以刷卡的，结果工作人员说小地方配置不全，不能刷卡！我无语了！
东西不错，刚打开时有点塑料味，放两天就好了，洗了一次感觉不错
用了一段时间，感觉不怎么方便，洗完衣服之后还在再按漂洗和甩干，而且洗一次衣服时间要特别久
还行吧，没什么感觉，洗衣服声音不大，但洗完报警音好小
东西不错，价格优惠，通电正常
不错不错 第二次购买了
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
脱水时声音较大，其他蛮好
买了许多，这次的价格高些了！~~~~~~~
容量大，噪音不算大，总体感觉还行吧
洗衣机还行，脱水声音有点大！
还不错哦，信赖小天鹅
帮朋友买的，不做评价
给同事温居买的，据说还不错
还没使用，目前还没看到不好的地方
在家里面是什么呢。这个人类最近很久没有关系。你们
11111111111111111111111
海尔还是信得过的。。。很好用，冰箱和洗衣机都不错
洗衣机很好很强的，洗衣效果很好的
就是洗衣服时的细小绒毛脱不干净，
一般般，洗衣服声音有点大。
强烈的抖动！巨大的声响！
还没用过，只能说外观还是很不错的～
爸妈说还可以，具体我不太清楚
还不错，用了几个月没出问题，就是洗的有点长，还有甩干声音确实有点大
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从京东积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。
非常不错的东西，支持京东
洗衣机试用了一次，洗的过程中一直有莫名其妙的非正常电机转动声，不清楚机器在干嘛，也许是正常的吧，不过洗涤效果还可以。童锁功能几乎没什么含义，进入正常洗涤程序按键本来就失效了，门本身也是打不开的，不需要童锁功能。就是上了童锁，电源键仍然还是有效，这就让童锁功能失去意义。之前看中这款下排水的因为不带童锁才改成这款上排水的。早知这样，我就买不带童锁的下排水了，上排水的确有缺点。希望洗衣机耐用吧，总体基本满意，还是给满分咯。
还没有使用，用后再评价
很好的洗衣机，声音还是不算小
收到货有一段时间了才评价，感觉还不错！
好，这是第二次购买。
目前用了几次，还没发现有什么问题，由于我家厕所门的原因，快递帅哥前前后后花了3个小时才弄完，感谢，
正在用，没发现不好的地方
海尔物流和服务都很棒
洗被子，衣服都很干净，但是洗衣服时间久点了，机子很笨重，然后洗衣服，甩干声音很响。洗完衣服机子显示完成了，还亮着的，不久又发出响声，叮叮叮响。我还以为机子开关失灵了呢，谁知道看说明书，还要长安2秒。才算关。
错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不
买了好久了，还没开始使用，以后再看看
用鸟一段时间，感觉还可以！
感觉还没有波轮的好用！
用了几个月才来评价，挺好的
很不错 京东买东西就是很方便很放心，服务好。售后好
网购大件 很好 还没使用 外观看来跟图片一样 很大
质量还算是不错的，虽然有皮带机的通病还是能忍受的。第一次买大家电体验还算是可以
感觉洗衣机还好吧，应该不伤衣物，但是有些衣服动静太大，也是滚筒的特点
洗衣机颜色不怎么喜欢其它还好
设计有缺陷，在水龙头旁边进水管都不够长，必须再加钱买水管，变相收费。
还算可以吧&hellip;&hellip;甩干声音略大
洗了几次，感觉还好，但是清洗效果感觉不是很好
声音也不是很大，不像有些评论说的又响又晃，用了7.8次了很满意
听说评价可以领京豆 我就把这文字复制粘贴 十个字到了。
此款也是万里挑一选出来的，期待不要让我失望咯
特地买个8公斤的能洗好多东西， 是自己喜欢的
帮人定的，点名要海尔的，当天就送货了，当场安装，看来很满意
还没用，装修囤货的先。
还可以  就是不能连洗
宝贝不错，老婆很喜欢
海尔还是值得信任的 不错哈哈哈哈哈
脱水有自动保护机制，需要洗衣机放平
洗衣机款式不是很好，用着还行吧
还可以，只是甩干的时候声音有点大，不影响的，才用一次，满意。
不错，物有所值很好，外观不错
买了就涨价，哈哈哈哈
还没用 用后再来评价 谢谢
不错，满意，就是洗衣时间比波轮洗衣机时间长
不错的，辛苦的洗衣机了
一开始不太会用，现在熟练了，确实不错
商品质量我且不说，我只说京东的服务确实牛逼！
质量应该没得说，海尔品牌，就是阳台柜子尺寸余量不大，要加水管再放
洗衣机摔干声音有点大，在客厅听得都很清楚，有一股胶皮味，别的问题还未发现
应该不错 还没用 就是奔着海尔这个牌子才来买的 希望不要失望
老公喜欢这种款式，所以一到秒杀，果断下订单了，看起来很好！
货真价实 使用非常方便 洗衣效果很好
此前买过一台，用着挺好。
特地把有污渍的衣服洗放进去洗 很干净 不伤衣  门边的橡皮有点味道
东西还是不错的，质量优很方便
我妈说用着还不错，安装的也算认真负责，京东还是可以
～～～～～～～～～～～～～～～
非常慢，约好了的时间到货，却拖了3，4天
还没有使用，后天去用用
还没用，收到货时包装完好，送货舒服也快，看上去不错。
东西不错，洗衣效果很好
除了重了一点。。其他都还好
买回来用了一段时间了很好用价格优惠
父母在用，看衣服洗的效果蛮好。
还不知道怎么样，用了再来评
帮别人买的，应该不错吧
达到我的要求，很不错
很好，就是声音有点大
洗衣服很好用，节省很多
脱水时间为12分钟，无法调整，太慢了。程序选择起来不灵活，没有漂洗的单个选项。
装修买的 还没用 不知道怎么样
满意的哈！！！！！！！！！！
海尔的洗衣机，还不错吧，这个价位买的就是个性价比
很喜欢，下次还来京东商城买
不错，一直喜欢用海尔！
噪音有点大，别的还好
很好用，声音不大，买的时候觉得缸不大，但洗起衣服来能装好多
非常好用，洗衣服被子鞋子都很干净，而且具有记忆功能，强推
还好，可惜没法调洗涤时间
还没有用，月底搬家了再用
不错，很好的使用体验
行，，，，，，，，，，
东西挺好，就是安装时下水没有弄方便
还没用呢，看着高大上
还没正式用，看起来还不错
还行吧！唯一的缺点就是脱水时间太长，只有一个固定的时间。
东西凑合，服务一般，希望加强售后。
还没打开，以后再追评。
不错哦，还没用，已经装好了
收到了，还没使用，先好评！！！！
洗衣机不错，商家很好
洗衣机后面的大螺丝要拿下来，哎
灰常棒，白条支付，12期免息
帮朋友买的，婚庆用的！应该还不错！！！
五一活动是买的很超值 第一次在网上买大家电还有点担心 现在很满意
不错，本人第二次买了，海尔值得信耐
洗衣服还行，声音不太大，底要平。
售后不错，用了几次还行，就是感觉应该在卖大点
虽然还没用，感觉还行！
不错，看着高大上，放新房子那边还没用！
使用方便 用水量小 洗好效果满意!
用了几次感觉挺好的，没有有的人说的移动什么的，就是洗床单被罩的时候甩干声音有点大，其他都挺满意的。
果然是洗衣机品牌领导者。息妇非常满意！
第一次在京东买家电，服务一般，但是海尔的那个师傅服务非常给力
因为房子还没有装修完，所以还没有拆包装，但快递员的服务态度真心不错。
。。。。。。。。。。。。。。。。
还没用，样子不错，漂亮
你们的支持？我是否能成功了！你是因为自己的人生中的
东西收到了，还没装上使用，到时再来评价
就是抽干的时间不能控制
海尔的东西真心不错。
还可以，满意，，，下次再购买
还没有用，机身太重，应安装一个活动脚
给妈妈买的，妈妈很满意！
速度超级快，搞得家里老人问我是不是歪货，怎么比去商场买还快。哈哈哈，快，是京东的特色。
信赖京东，一如既往！！！！
很好，很强大   很满意。很给力
得去后面的支撑钉，也没人说，家里成战场啦
这个洗衣机功能等各方面比较均衡，还是不错的，但是有一个致命缺点，比老家在实体店买的海尔洗衣机轻了不少，自重不够，甩衣服的时候洗衣机非常严重的抖动，放在洗衣机上面的衣架都抖到地上去了，而老家的还是7.5公斤的自重很重的洗衣机洗再多衣服甩时也没有明显抖动，海尔你们网上的都是阉割的网络专供版吗！
66东西不错。用9匹饿哈佛。
抖动有点大，其他还好
还行&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
收到货品后发现功力单一，可能一分钱一分货
东西收到了，还没完装
新房还没搬家 没有用 但以前买的海尔的五年没出过毛病
洗衣机使用方便 也很干净
才送来，对了型号。正在桶自洁看以后洗衣情况追评。
具有消毒功能，挺实用的。
机子还可以，唯一缺点，就是脱水振动大一点。
我老公说还不错，海尔是大的牌子，所以给好评
还没用～不错感觉不错
买洗衣机就买海尔的，
没见过那么差的洗衣机。洗了一床被子，四件衣服。才放一矿泉水瓶盖的洗衣液，洗了一个多小时，玻璃门上还挂着一堆的泡泡。这是设计上的缺陷，他玻璃门下方很容易藏泡泡。其次，每次过水是不甩干再放水的，所以洗完还是粘粘的
速度超快，实际，好评。
用着还行！！！！！！！！！
东西还可以，送的也挺快的，买了水龙头
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
还没用，不知好不好，家里说蛮重的，抱不动，要两个人抬
可以，用了两次才来评价
产品很好，就是不帮忙安装
已收到，还没使用，后续再评
在使用中，看起来不错，其它的再看看
挺好的，物流跟得挺用心的，刚买，还没用，希望不出问题
4月14日下单，系统提示4月21日送达，结果到现在都没送到，结果还来个已完成订单。这是欺诈还是什么呀！
用着还行没出什么毛病
还没用！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不PK哦哟饿啦KTV咯9组
京东商城好！快递员热情！京东商城，多快好省～加油
程序设计较少，旋扭略显粗糙。但我家用海尔十几年了，品质与服务还是没说的。
以前洗衣机就用海尔的，用了十多年了，所以这次还是选择海尔，不知道网购的质量靠的住不，用后再来续评！
帮别人买的，据说用着还不错。
还可以吧 正在用 不知道有没有问题
看着很不错的样子  还没用呢感觉也不会有什么问题 一级棒
很好，目前没问题！相信品牌！
试用了一下，还不错吧！！！！！
洗衣机很好用，洗了二件羽绒服，省了*元，又用高温洗了沙发套，关上卫生间门基本听不到声响，选海尔感觉不错。
15分钟快洗 洗大件 有点泡不偷 洗完了还有干的地方
非常好，买了几次最终才买成！第一次下单用了默认地址，取消重下单，结果不可以，这点不好，应该人性化点！来张新旧洗衣机的合照，水仙牌，1995年买的，但现在用了快21年了，国货精品！
买的比较优惠，空间大，不过有些噪音，不敢晚上洗衣服
我就看好它是全自而以。
海尔的东西挺好的！实用，还有app手机调节方便。适合我们年轻，懒人。
刚收到货，挺好，不知道好不好用，用上在追评。天气不好送货师傅辛苦了，谢谢你们！
东西还可以，甩干时候噪音有点大其他还好。。。希望能用的久点。。。
给舅舅买的，看着还不错吧
帮朋友买的！！朋友还没用！等用了再来评价！
第一次用滾筒,洗衣服很淨，聲音小，不錯
还不错，声音比想象的大些。
还不错&hellip;&hellip;
速度很快呢，海尔的洗衣机用过两个，期待滚筒洗衣机的效果
用了 很好 30号下单 1号用上 神速
甩干的时候动静有点大 不知道是不是都这样 别的都很好 晚上下单第二天就送货了
声音还可以，洗的又干净
用了，用水很少，不知道干不干净。
之前的海尔滚筒，用了12年都没问题，希望这个继续给力！吐槽送货师傅，太不给力，送到家多一步都不愿意放到位
买来父母用的，操作方便，挺好的
海尔的，不错。用好了再追评。
整体还行，就是脱水噪音有点大
整体还行，就是脱水噪音有点大
送来了还不错。还没有使用。待追加！
试了好几天，外观看上去还是不错的。洗衣服洗的很快，选择快洗，洗的也很快。洗完闲置一段时间后还会自动关机，很好。
一切蛮好的，送货工人素质差有待提高。初次网上购物不尽人意。
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
声音有点大，开关按钮上有明显伤痕瑕疵。不耽误使用，就这样吧
帮父母买的，挺实用的，容量大，洗衣洗被套方便多了
中转过来的，还没收到。
商品一般把，毕竟价格就是着这么多
宝贝已收到，挺好的，。老婆再也不用伤心洗衣服了
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
方便好&hellip;&hellip;
fhbevevckfjehh
还没有开始用。用过后再来评价
非常愉快的一次购物经历，京东服务一如既往的好
帮忙看下 这样算洗好了衣服吗？一个多小时的洗衣 洗成这样 我也不知道说什么了
还没怎么用，但是造影不小。
还没用 看外观挺不错的
京东你们也太坑了吧，抢购前标价2999.抢购结束是2299，这样的虚标价格让人抢购太没道德了吧
很满意的一次购物，送货帅哥服务好。
很不错，洗衣机就用海尔的
还差一个水龙头就安装完了&hellip;&hellip;
还可以吧，多用用才知道
目前用着还不错！要是是银色，我会更喜欢。
先赞一个，暂时很不错
还没用，送货的人服务态度好！
一句话，物有所值！价钱公道，而且海尔的牌子虽没有进口的牌子大，但是用起来绝对不差！
泡沫多了，水都溢出来了。用起来还好。
换了一次，第一次的不通电
东西不错配货慢了点。。。。
预定抢货确实优惠，第二天就联系确定送货时间了，海尔服务还是不错的
还不错，挺漂亮，忘拍照了
目前用起来还不错 过一段时间来追评
很好用，洗衣服很方便，就是洗衣服时间长的。
用着不错，洗衣服解放了
感觉真不错，家里人都会用
使用一个月多了，很好。安装很稳，声音也不大。
快递员服务热情，包裹包装自信
牌子是大牌，东西还行，快递免运费。
速度很快，还没拆开看，服务也很到位，都是主动联系跟单，用来做嫁妆，暂时没用，用后再追加，希望不会失望
大家都很喜欢下次买东西还来京东
看着还可以，还没洗过，应该还可以
东西不错，但是我好像忽略厚度问题，比我家原来的洗衣机厚了不少
还没用过，感觉还可以，不过就是安装的时候底座还得收费，180一个底托，其他没什么了
清洗效果不错，也不费水。
客户喝酒就是口口声声开始
外关还行，就是洗衣时间很长，甩干声音很响.
送货安装的师傅说他主业是装空调的。。后来发现洗衣机的四个脚都没拿下。。。
这洗衣机唯一缺点就是没有烘干功能，其他的都很好，很齐全
东东收到了，很重啊！还没开用，不要让我失望啊！送货的师傅很不错，给我提醒了
好，给父母买的，父母满意，售后也好
挺不错，用了两次才评价的，如果管子更长点会更好
东西很好，安装师傅还是得有点责任心才行啊
很好很好很好很好很好
还没用，但看起来很好
还没用，不晓得效果怎样？
我总觉得洗衣服洗不太干净。
据说还不错&hellip;
用着挺好的。衣服洗的很多。
帮别人买的，应该不错的
可以，衣服放进去不用管了，
用着还好，就是颜色发错了。
很好用，妈妈非常喜欢
洗衣机还不错  给小姨家买的 她们喜欢的 就是洗衣机的配送有点慢 到接近晚上才送来的 这个不是特别的满意 包装都是蛮好的  服务也很好
不错 物流真的会快 送货师傅背上来的 而且延保了
蛮好的，目前为止还没发现什么不好的
还可以通过网络电视台湾湾湾湾湾
还没用的，送货的一块钱他都不提了，虽然一块钱没得什么，但是至少他要说哈嘛。
脱水的声音就是有点大，但能接受，最让人无语的是，中途打不开门
物流晚上八点才送到。
声音确实挺大的，脱水的时候还有鸣音，师傅说是发动机声音，洗衣服确实干净哎
还可以，就是不知道实体店卖多少钱
洗衣机好，能送洗衣机罩就更好
买给家里用的，妈妈很满意，好评吧，对自营还是很放心的
上排水水花四溅，但是洗衣机确实不错。
挺好的，还没用，新装修的家，明天带点要洗的衣服去试试机器，看起来挺漂亮的，跟我网购的洗衣机柜也很配哦！
14号拍的，写的是15号送到。结果19号才送到。害的我15号还耽误一天班在家等着。什么玩意！！！
打开看过机子很喜欢，未试过，为何放洗衣液的盒子中有水的？快递大哥很友善很有耐性讲解，用后再跟踪评价
刚买道试下再追加评论
物流配送必须点个赞，老家有点急事，送货时间改了好几次，每次都很痛快的答应，赞！家电还没用，看着做工不错，没有瑕疵，用过再说。
送嫂子新房，据说不错，安全保障很好
看起来不错，就是洗不了几件衣服
洗衣效果不错，15分钟的快洗，洗的衣服也很干净。
海尔冼衣机,我的最爱
买的海尔电器里面比较给力的一件，给个赞
安慰人干玩儿爱人个人股爱网购 啊呜热狗啊啊个
支持下国产品牌，还不错
帮朋友买的 朋友满意 总来是ok
第一次在网上够家电，还不错，下次还到京东
还不错哈哈哈，2000到手。
自己动手接的水，因为安装师傅说原来的龙头不行，后来网上买了一个多用途龙头，自己接上，试用了一下，感觉很好，声音不大。
机子是买给老太太用的，安装师傅说，排水管子直接放下水地漏就行，结果整一个小时，洗衣机不停排水，衣服根本没洗好?，机子还行，家里全用的海尔产品。
还不错，就是是上排水的不好
不 错 就是 声音还点大
胶圈味太呛了，如图滚筒的痛，泡沫得擦。其他的还在摸索，暂时没发现
促销抢购的，所以论性价比已经不错，各方面都还满意。只是在此建议南方潮湿地区的朋友们，而且手头稍宽裕的话，尽量还是买带烘干功能的！
已经安完，使用过了，很满意 很赞
机身很重，还没用，等用后追加评价
还不错！安装师傅已经调试好了！
好。。。。。。。。。。。。
反正老年人用起来有点点吃力就是了 哈哈
因为最近不用所以没让安装，但是厂家的态度特，给个好评别好
还不错，蛮大的，声音中等&hellip;
很好，声音也不大，赚到
商品还不错，商品还不错
刚收到，还没装修好，所以还没用不能给出合适的评价
不错的流衣机，只是缺少了洗衬衣的功能，有点遗憾
今天安装上了漂亮，也没有什么声音，满意
不会使用。囧。还是要多看看说明书
说句心里话，不会用，最最关键没有说明书。
还没用，看起来还不错
:-(。。。！！！！。。，，
冰箱不错 但是不能中途添衣
非常不错，性能也好！
还不错，声音不太速度还挺快，洗出来看着也挺干净，总之还满意。
买了还没有用 希望东西海可以
看上去很好，还没用，用了来！！！！！！！！！！！
一如既往，支撑京东！！！
刚洗了一次，感觉还不错！
洗衣机和想象中的一样。挺好的，
京东购物我放心~~~~~~
特别好，可以，下次一定在买
海尔的滚筒洗衣机不错，已经第三次购买海尔滚筒洗衣机，产品性能越做越完美！
买来就试、感觉挺好的，不错好评
运送速度很快，还没有用，今天用用试试?
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
还没使用，不过京东的配送那还真是快，希望售后可以跟上，可以用久一点吧！
今天洗了两次感觉还不错
妈妈用着很好，不过个人感觉甩衣服的时候声音有点大
很好，海尔服务就是好！
这大家伙够份量 挺好的
昨天试用了一下还不错！！！！！！！！！！！！？
东西不错，价格合适，商场买了一台同级别的，但是没有消毒功能！～
做活动买的，还没开始用，后续追加
帮妹妹卖了，第二次买了
送货安装一天搞定，满意，海尔洗衣机质量应该不会差
东西挺好的，用着很舒心。
好评！！！！！！！！！！！！
样子不错，还没使用。
还好吧，没开始用。。。。
买了送人，朋友说还不错
使用了半个月 整体还不错 就是甩干的时候声音有点儿大
给父母买的 没看到实物 说是不错
很不错，在京东购物有保障，继续支持京东。
机子在用了，之前的老款换掉、滚筒的洗出来衣服好太多了，不会那么皱
总体还是很满意的，节省了我不少时间！
感觉有点废水，但是用着没什么区别，主要老牌子比较信赖
很好，很喜欢，一直都不错
洗衣服的效果还是不错 不过脱水时声音有点大
很喜欢很实用的东东，样式漂亮实用，相信京东，所有的家用都是在京东购买。
这个洗衣机是从机身上方排水，不知道是怎会回事，在意的的人请考虑
给宝贝们洗衣服棒棒的，干净，还能调节水温。这下更安心了
很好，挺适合家里的。
很重，很新，洗衣机里面还有水，说是出厂调试用的，还没有使用一次，等这个月用了再看效果。
送家人的，京东现在县城配送也已经做的很好。赞。
还不错，只是不能中途加衣
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
用着挺好的，方便实用。喜欢
洗得干干净净，不错！
海尔师傅安装很认真，因为家里还在装修中，还没使用。
各方面都挺不错，就是脱水的时候声音有点大
电脑程序需要改进，使用可更灵活些。
很满意，后续的一切都好就行！一直相信京东！加油希望越做越好
海尔品牌靠谱、价格很优惠。
好用，就是甩衣服的时候声音有点大！其它都还好！
用了这么久才来评，效果杠杠的，物超所值
用了几回，还不错，给好评，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
产品可以，非常棒，就是安装之后水龙头处漏水，后来花了我一个小时的时间自己修好了！
速度很快，看着不错，期待使用效果
很好！！！！！！！！！
非常不错 就是洗的有点慢
洗衣机还不错。包装箱里缺少防溅板和毛毡，清单里说有。
所以不太满意，不提供清单里就别写，害我把箱子拆了也没找到找防溅板和毛毡。
太好了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很给力，没买后悔，方便
机器目前用着都还不错！
看着不错，挺重的，还没有使用，用后追评
洗衣机外观漂亮，实用
还行吧，就是声音有些大
洗衣机不错，感觉超值
就是洗后，边沿不好清洁；挺好的，用的还好。继续支持
脱水声音有点大，其他还好！！！！
时间设置有问题，没有30 45分钟等选择，只有15分钟或者一个小时以上 ；洗衣机里面洗袜子经常轮到边上，停在那洗不到
非常好用，声音很轻！！
整体还可以，就是脱水不怎么干，洗衣服也一般，价格摆这里了
帮朋友买的，感觉还行
给别人买的，应该不错吧，试了再补评价
东西很好用，使用很方便，一直使用京东呢。还在用呢，一直没有问题
每一次在京东买东西都是这么痛快，服务总是这么到位，就冲快递小哥必须赞\(≧▽≦)/
哼哼唧唧叫vhnnnklmnd发布宁波出发
换第二次了，希望别再换了。ps，每次换的速度确实很京东，一个字，快！
给爸妈买的 据说还不错
感觉还不错，噪音较小，看使用效果如何还不知道。
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
暂时不错。先用看看。
送装一体还是很方便的，用了两次，很满意
用了一个多月，感觉不错
挺好的用了一段时间才评价的，我刚刚用振动好大后来师傅来看了
一直用了很久了，非常不错，
同价位国产洗衣机里最棒的～比小天鹅好一点
喜欢这个品牌，不错的
比想象中的还好/只是自已感觉8公斤的小了点/
哈哈哈哈哈哈哈紧急集合
生意不大，洗涤干净，好用！
买来旋钮有问题，更换了新的，新的还好
送来就是一台坏机器，还没用那就坏了，太生气了，差评。
很好，很满意，等用过之后再来晒单
5774335789988888
不错，蛮好的一款，我喜欢它的洗羽绒服功能
洗衣机非常给力，冬天再也不怕洗衣服了
还没用外观挺不错的五星好评
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还不错，字数不够，字数不够
可以，老婆使用后说基本满足她的需要
good cheap
洗衣机很好，只是后面甩干的时候速度太快会有移动的现象^_^
送货晚了一天，日日顺物流一般般
效果好，我喜欢，比波轮强好多倍。
公婆个叫做破 Mr 你我就来找我来做
用了一个多月了，没发现问题，满意。
各方面都还行。。。。。
好好好好好 京东方便
洗衣机不错，但海尔日日顺的物流有点慢。京东承诺当天送货，物流打电话说送不了要第二天，第二天又搞到晚上6-7点才送，可能太忙了吧。打400约了安装，安排的还算及时。总体满意吧。
滚桶洗衣服时间长，快洗又不干净！响声有些大
家里洗衣机只买海尔的，特别好
洗衣机外观非常好，看起来也非常舒服。非常有质感。五星好评。
很不错，声音不大，用着很舒服
不错 容量大 能洗更多的衣服
目前来说都不错的，甩干效果很好
送货师傅很负责，一定要安装测试。
不错，看到时候使用效果
试了，蛮好的，等水管弄好再用一下看看
洗衣机外观漂亮，容量大，还没使用，以后再评
价格美丽~~物流美丽~~~东西也美丽~~大品牌~没的说
挺好的，一直在京东购买。
满意，很满意，商品很好。
好重、真是一分钱一分货决对能用好几年，不像以前那个好轻两年就坏了、
买给老婆家用的，质量梗梗 的！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
产品外观上还可以，送货人员也热情，试机震动有点大，总体来说还可以
很快收到了，不错！！！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错，特别好用。
挺不错的，没有怎么不良的现象出现！
非常好，服务好，不错。
一般   只有一个15分没有25分的    都一个多小时
唯一不足处，洗涤盒自动弹出
挺好的，到货及时。就是对于洗衣机里有水，有点疑问～解释说是出场的时候测试&hellip;&hellip;
相信京东自营的东东，习惯性好评。2099下单买的
刚收到，还没试机，稍后补单。
送货的师傅非常认真负责
还不错，海尔的东西应该还是可以的，已经开始洗了好几天了，虽然对原理不是特别懂，但是操作还是比较方便的。
好用。。。。。。。。。。。
还没使用，外观不错。
东西我已经用了一段时间了，非常不错哦！需要的亲可以直接下手哈！
把东西准备齐全就收不了费用 需要自备生料带 洗衣机水龙头
买给老妈的.老妈用下来感觉非常好
好用，节水 关键我发现洗衣液用量省多了，一点点就有很多泡泡，唯一的缺点就是洗的时间长了些
感觉有点小了，洗衣服也不多。
还行还行还行还行还行还行还行还行
东西还不错 还会继续信任京东
帮便朋友买的好用再来评
非常满意！很干净，也非常省事
帮家里人买的，用的还不错
第一次京东购物很满意，通化的售后人员很专业，最幸福的一次网购。
按照位置大小选择的，刚刚合适，很满意！
最后还是选的海尔，真的不错。
就是洗的过程中不能加衣服
洗出来的衣服感觉也一般般
送货的师傅很到位，帮我们送到屋里的，不过洗衣机的肚子里有些水不知道是什么原因
还没用 外观高大上，整体来说是蛮好的
看起还不错，暂时没有发现什么问题。
很好用，噪音也不大，洗衣很方便，用了一段时间才来评价的。
够重。配重块。 能用
可以，声音不是很大，挺好
还没有怎么使用，等用过后，在具体评价
非常满意，质量很棒，非常好！
还不错 就是甩干的时候声音有点大
第一次有点遗憾，脱水的动静太大了，能想的办法都想了．
很不错，以前没用过滚筒洗衣机，突然觉得好矮啊。
新家备用。还没有用过。应该不错吧。
方便快捷服务真好。。。
机器倒是不错，就是机器后面铁皮差两个螺丝，甩干的时候震动的厉害，要用手摁住。已经保修了，还没个结果
。。。。。。。。。。。。
真棒，看着大气上档次
还可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
就国内品牌来说做得挺好，挺大款的样子，刚刚装好，还没使用，用了再追评
不错声音不大， 认可西门子
还不错吧，送给别人的，感觉还可以
老人家用的，据说还可以
样子还可以，有一些噪音，能接受，
约好的送货时间没到第二天到的，不过是送货安装一块的，理解一下吧。
甩干的时候声音有点大，倒是挺方便的。
先好评吧，还未使用，等用后在追平，先好评吧
已安装，使用后再追评
机器不错，是我喜欢的款式。
给同事买的，人品不错刚收到货就涨价*，洗了衣服还可以。服务真的很满意。
完全就是欺骗消费者，我*买个洗衣机。前边毛病还不是太大。到最后几分钟甩干的时候太特么吓人了。听声音感觉随时都会散架了似的
第一次用全自动洗衣机，不知道是机器问题还是本来就这样，滚桶好像不圆，不过用着很方便，外观也漂亮
原来使用的海尔旧了，由于使用过程还是挺满意的，此次毫不犹豫，继续选择海尔。使用了一段时间来评价，新功能中有个15分钟洗衣选择，对天天换洗的衣服这个功能真是太合心意了。不用像以前一样等一个多小时。
还可以，就是上排水不方便
很不错，适合家里使用。
洗衣机还行，安装师傅服务不咋滴！
外观不错，待用后再评
非常不错，现在洗衣省事多了
还没用 昨天送到的，应该没问题吧 没才开那
看着还不错，不知道用起来会怎么样
东西不错，就是洗衣:时间太长，一个半小时，不可以调时间
还不错，甩干有声音。总之不错啦
机子很不错&hellip;用起来很舒心，好评
东西不错，但给送货人员大大的差评，安装的时候水龙头漏水，明明缠一些防水胶带就可以解决的问题，非得要劝说你买他们的水龙头一个*，外面一个*，故意威严耸听，说用其他的水笼头造成洗衣机坏了不保修之类的话，最后木有买，自己缠防水胶带就解决了
还没有用，还是选择相信国产品牌吧
洗衣效果还不错，总体满意！
已经用上了，感觉不错
支持京东自营店的东东，很好。
海尔的洗衣机不错，这款容量也够大，能洗很多
1111111111111111
看起来还不错，还没使用
还没用呢.............
8公斤够用了，洗个双人被也够用，建议大家买8公斤的，7公斤的的确小
不错的洗衣机，支持国貨。
洗衣机还不错。声音也不算大。
超级好  就是有点共振响声
还没开始用，应该不错
很好！清洁度不错，躁声很低。
送货是海尔的师傅，可现场安装，态度还不错的，暂时还没用，用了再来评价
还可以，如果再优惠一点就更好了
看着还可以 还没开始用 希望好
还可以的，昨天买2299，今天送货时，一看网站2099元一台，真想不要了！！出水管原装的短加一根20元，和水龙头和他配的不一样收费60元。共收费80元。就可以使用了。
送货确实快，洗衣机也不错
机子不错 洗衣服噪音听小的 装机子的师傅也挺好 总之 好评啦
还没用用了再来评价！
征集到！在你、一定的哥！
还不错哟！不过不知道质量怎么样
还没有用，看起来还可以。到时候用用再说
买了台两千三的，结果师傅送了台四千的，刚试洗了一下，第二天就换走了，还告诉家里老人说我买的是好的，不       换回来我发现了会投诉的-_-|||其实我很想说求你别换了&hellip;&hellip;
感觉还行，虽然两台机子的手感和材质有很大的落差，但毕竟咱才花2千嘛。失落感还是非常大
还没用，不过感觉挺不错的！用一段时间再评价！
挺方便的，家里小孩衣服就可以不用手洗了
给老家买的，不知道怎么样，等回去再追加评价！！！
还没开用，应该不错。买海尔的产品就是看上了它的售后服务，
可以的 还是很好用的！
外观不错，调试也正常，期待完美结局！~
不错不错不错不错不错不错
洗衣机不错，2099购买的。功能也不花哨倒是实用，就是有时候开门不方便，经常锁住
东西不错，声音不大，很好的！
物流有点慢，晚了一天才到
可以可以可以可以可以可以
洗衣机用起来很方便，同时送洗衣机的时候也很用心，很满意的一次购物体验，物超所值
物流有点慢，晚了一天才到
海尔洗衣机品质没的说，选择海尔不会错
还在用还在用还在用还在用还在用还在用还在用还在用
海尔，信赖的牌子！10年前买了一个半自动（双神泡）的，一直用到现在，还是完好无损，一次也没有坏过！必须五星
还不错，就是不能洗小东西。买的人要注意了。。
看着很好，还没用，用了再追加
评价晚了，洗衣机真是非常不错非常大~选自动的非常方便~以后再也不用洗衣服费劲了~ 清洗效果很棒的！
機器很好，也沒什麼噪音，就是送貨員果然跟很多評價一樣的推銷架子，老人一個人在家，想著送貨也蠻辛苦的，買就買吧，架子160。結果洗衣機放架子上後，出水管就短了，送貨員也不管跑掉了，之後打電話去居然又讓買40元管子加長，簡直是搶。最後說要退架子才又回來幫忙接長了管子&hellip;&hellip;真是無語到極點了&hellip;提醒大家還是有年輕人在家再讓送貨吧！
大小正好，两个人用，就是声音稍大
很喜欢???????
不错的洗衣机。送货安装一次搞定。
还不知道好不好，没使用，服务好的！
值得信任  之前买了波轮的  现在又新添滚筒的
没发现什么问题，不错
很好 很好 很好 父母很满意
质优价平，使用很方便，干净，一直认可海尔，在京东购物很方便快捷，继续好下去，越来越好
。。。。还要单独买个出水管！！！！！
用起来还行，以后在多观察
速度依旧很快，隔天到。服务值得肯定，声音正常，不大，后期跟进在分享。
洗衣机外观还是挺漂亮.就是甩干的时候声音还是有点大.还有一点点杂音.其它的还是比铰满意.机子挺重的.安装和送货是一个人辛苦他了
送货更准时,服务态度好
洗衣机真是非常不错非常大~选自动的非常方便~以后再也不用洗衣服费劲了~ 清洗效果很棒的！里面的滚筒的金属材质很好，不会生锈的！而且外面的控制面板很不错！显示清晰！旋转按钮的阻尼不错！手感也很好！＋洗衣液洗衣服的盒子也很大！洗衣机的滚筒门很严实非常厚！用手一摸就感觉非常结实！防水胶皮也很厚！保证加热不变形！也不漏水！面板的功能选项也非常多！而且这洗衣机非常能洗！一次能洗很多很多衣服！很干净！
非常不错的，价格也合适，很好
还没开始用，正在装修，等弄好了，上图追评吧
。。。。。。。。。。。。。。。。
很好，还帮忙装好，还没开始用
挺好的!!!!!!!!!!!
还没用，用了再来追评。。。。。
还没用，用了之后来评价吧
水温90和脱水1200转既然不能用，不知道为毛要设置这个选项，点解啊？
东西还可以，送货即时，安装也很即时，做工工艺有待提高
配送货的付师傅人很好，送了一次不在家第二天又送做事很认真非常有责任心，大赞
好评&hellip;&hellip;到了～试洗了一次～感觉很好&hellip;&hellip;以后介绍朋友买&hellip;&hellip;改天上照片&hellip;&hellip;
用了几次感觉还可以。  后面多用几次再评价
师傅好专业，过程很愉快，就等使用评价了
还是不错的，当天买来装上。洗衣机洗衣服时没有什么声音，就是甩干时，声音有点大。
不错不错~~不错不错~~不错不错~~不错不错~~不错不错~~不错不错~~不错不错~~不错不错~~不错不错~~不错不错~~不错不错~~不错不错~~不错不错~~6666666666666666666666666666666666
送到了，还没拆箱，没有安装
可以，这款还好不知用段时间怎样。
好用，建议大家购买！
噪音较小，价格也不高，希望用的住
感觉还可以的啦，目前还在还是用的中的。
机子不错，就是8公斤对于普通家庭来说太大了
henhao.......................
很好用，所有用品都是在京东购，信赖京东。
售后服务没得说，效果也非常好！
看着不错希望用着也不错
我啥都不想说，送货的叫我买支架，要260元，说不买放不平，洗衣机什么重要东西容易坏，坏了只有发回厂里修，要花很多钱，然后又延保3年，280元，不延保的不清洗什么东西。心累&pi;_&pi;，无语。。。质保3年估计是个笑话。
很好，一直信耐京东，还会继续支持的！
目前感觉还不错，没怎么用呢
洗衣机是昨天买的，很快就送货了，还没用，用过了再来评价
洗衣机可以的，洗衣服不错
洗衣机噪声太大了，我要崩溃了。
很好很好很好很好很好
一直信赖京东！东西不错！！
东西今天收到，看着还不错
今天收到货，由于地址写错害得快递小哥，跑了两趟。东西看着很不错，唯一缺憾就是开关按钮有点小松动。房子还没装好，只能先搬回来，还没试，以后再补评价。
东西很正，用的也很好，声音不是很大， 这个价位还是值得！！
家电全海尔，确实不错
还没用 自己还装 海尔来送货的是只包送不包装啊？？？还要打电话给售后才来装？？？今天才晓得。。。附件中说的毛粘、防鼠板怎么都没有
看着不错，还没用呢!
就是拆开里面怎么会有会，新的里面不应该有水，还没有用安装，用了在评价
还行吧？就是太慢！！！
惊声尖笑开车哦手机搜显卡开车惊声尖笑哦充卡继续几次看成绩待机时间星空系列手机小卡卡
上一台用了海尔，这次又再用海尔。希望不会让我失望。刚试洗，各方面不错。
洗衣机不错，容量也很大，洗衣效果也不错 ，小时候看海尔兄弟，难怪兄弟俩穿那么少   原来是用海尔洗衣机洗衣服上瘾啊    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
东西不错，价钱也合理。国民品牌赞一个
用了一段时间后才来评价。机子很好用，海尔的产品一如既往的好。
不错不错  就是造工差了点
不错的洗衣机，脱水有点晃动，上面放电重物就可以了~
孩子的衣服不用手洗了 最满意的一次购物
目前为止东西很好，服务周到。
第一次打白条买东西。呵呵。真心不错。洗衣机也不错。
整体还好，但脱水时震动、跳动很大、
这个，实在坑，不能隔天到，就不要在下面写，17号下单，说18号到，结果让我等了一周，什么意思什么意思，
帮小姑买的，她说很好用
值，非常值得的一次购物体验，送货师傅也相当热情，还准备给我安装。总之冰箱与人员都好
好~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还没用，用了再补评价
用一个多月了，还不错，妈妈很喜欢，希望能用个十几二十年吧
还不错，好能高对得起这个价格
洗衣机很给力，方便很多
这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评。
洗衣机很好。洗衣服挺快的。
用一个多月了，还不错，妈妈很喜欢，希望能用个十几二十年吧
还不错，好能高对得起这个价格
洗衣机很给力，方便很多
不错！很好！赞.....
洗衣机不错，没啥噪音，有的说像直升机降落，没有呀。
到货、安装都非常及时，尺寸和预留的刚好！
洗了一次，还不错，可以羽绒洗消毒洗，家里现在在搬家，比较乱
使用方便，外观不错，挺好的
十分好用，家里除了电视空调全都是海尔
整体还算不错，比较重，初次洗衣效果不错。
很给力！很给力！很给力！很给力！
脱水声音有点大，毕竟转速比较快，其他还好
容量挺大，衣服洗的也还可以，但是爸妈说脱水脱的不干，看了一下脱水的转速确实小
很满意&hellip;&hellip;
还是不错的，用了好几次来评价，不知道现在还有没有话费送。
很好的一款滚筒洗衣机
还可以。洗一次衣服大概在一个小时左右
是替别人买的，可能没问题吧！
帮盆友买的，应该不错
手快有手慢没了，价钱不停上升，哈哈
还阔以吧，挺好的，就是声音有点大，
使用了一段时间再来评价，就是脱水的时候声音有点大。
洗衣间不算专业建议：
1、按键寿命，海尔的设计师在关键环节怎样安排成本，那些不能省。
2、洗衣程序，通用、常用的程序，24分钟太小，合理时间不对，洗涤不干净。
3、出水孔要求简直脑残，附带抽水声简直讨厌。
4、中途更换程序、不能较快打开门，需等这么长的时间，对任何用户，特别是有其他洗衣机经验的肯定是负面评价。
5、学学西门子的技术，加自己的国产品牌，做好自己的服务，让国人认同不是吹出来的，拿点实际的出来。
6、那些配送、售后，叫他们回家耕田啦，有几个满意的，自取灭亡。
一直信赖的品牌，和一直喜欢的购物网站！
很不错的洗衣机很不错的洗衣机
不说了，家里用的都是海尔家电，洗衣机杠杠的
东西相当不错啊，容量很大，可以很多的东西，大床单被罩什么的都可以洗，一次还可以洗两床，喜欢羽绒服洗的这个功能，解决了我的大问题啊，洗完后羽绒服也没变形～不过用这洗衣机最好还是用洗衣液的，不错的东西～就是有点问题不能接受，送来的东西竟然没有说明书和进水管，进水管后来补了，说明书到现在还没给过来，还有发票也没有，希望早点能解决我的问题啊～
东西不错，就是货物送来后无人指导安装，自学半天才弄好
速度挺快的，比预计的早了一天，刚装上就用的，挺喜欢
声音有点大，其他都还好
洗衣机真是非常不错~选自动的非常方便~ 清洗效果很棒的！里面的滚筒的金属材质很好，不会生锈的！而且外面的控制面板很不错！显示清晰！旋转按钮的阻尼不错！手感也很好！＋洗衣液洗衣服的盒子也很大！洗衣机的滚筒门很严实！玻璃材质的！而且非常厚！亲测！用手一摸就感觉非常结实！防水胶皮也很厚！保证加热不变形！也不漏水！面板的功能选项也非常多！而且这洗衣机非常能洗！一次能洗很多很多衣服！很干净！洗一次1个半小时左右就不用管了！冲洗很多次！干净！好评！
东西不错，紫薯补丁好吃的很，哈哈哈。
目前用着都不错，很满意
还不错，现在没用还不知道好用吗？
洗衣机已经收到，师傅安装?，立马使用，效果很好，具体情况还看后续使用
尺寸刚刚好～～～有点重！
样式挺好的，感觉很不错。
东西收到了，比想象中的好，看着还行，还没用，等用着在说吧！先好评吧！
比想象大，声音还好，不大。
好用，。。。。。。。
很喜欢这个，8公斤的已经够了，可以一起洗床单和被套的.
为同事代购的，他对服务很满意。
洗衣机还没有用，一直买海尔的洗衣机，质量都是很好的
洗衣机很不错，效果也不错。
用了半个月，洗衣机很好
特别的方便，妈妈用了特别满意，以后洗衣服在也不用麻烦了
有点不足，中途暂停重新选择项目，不管
东西非常好用，送货也很准时
洗衣机还行，就是掉价太快了
很不错，用了几天门有点漏水，售后用电春风一吹好了，声音也不大，赞一个
使用起来比较好，声音不大，唯一不足是门橡胶处偶尔会滞留一点残余的泡沫
洗衣效果真心不错，甩干声音还是有点大了!海尔要改进
不错呢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
在京东上买东西就是方便！
很好，挺满意的&hellip;&hellip;
挺好的，不过感觉容量还是稍微有点不够
第一次购买海尔的洗衣产品，今天早早的送货的就上门了，自己动手安装调试后，先小试一下，不错的机子比家里老式的要省事很多。先赞一个吧。
还没用，感觉不错，就是买来里面有水，以为被用过，上网查了一下，说是抽检看排水系统，发货急，没来得及烘干。也就放心了
好大哦，家里一直用那种就是圆筒的，滚筒洗衣机第一次用，没怎么进水都能洗，好神奇哦，再再研究研究
好东西，以后继续支持。
因为是给爸妈买的所以拍不了照片，他们反映挺好的，不错
买来放新家里用的，妈妈说挺好的，容易大，希望能洗床单那些大件的东西。
海尔集团送货服务非常完善，从发货出库到送货安装服务都非常到位！
可以。一分价钱一分货
不错！很好！高档大气上档次&hellip;&hellip;
刚用 还可以 以后再来评价
还可以，实用，适合大家庭，电机好给力。
还是不错的 毕竟老牌子
老妈很喜欢 买电器就来京东
外观很高大上 还没用 等用了再来评价
第一次使用滚筒洗衣机，妈妈和媳妇很喜欢，感觉很方便
上门很快！师傅还帮安装了！正在用，不错。
同事说还不错，帮同事买的
买了三天后就降了* 还能说什么
不错的洗衣机，再用用看。
京东物流就是快，赞赞赞
简单使用了一下，感觉效果还行，噪声也比较小。
这个洗衣机是帮朋友买的他们说可以，好用。
国货质优价廉，质量放心，用个几年，换个新的，实在
总体还是很好的，声音也不大，家人很喜欢
挺好的，就是洗衣服用时挺长的
感觉挺好的，就是洗衣服的时间太长了，可以调吗
和图片样子一致，挺好的，送货和安装都很及时
洗衣机还是可以的，就是甩干差点，总体来说不错
还满意，就是安装有点慢
洗的很好，就是洗衣液不是自动放的，衣服不是自动选择，自己手动调节。为了**话费。
总体还是不错的，甩干的时候声音有点大，不过，还是挺喜欢的
不错，就是师傅装的太随意
洗衣机不错，就是运送时间太长了
快递安装一步到位，赞
买了送人的，不错哦！
洗衣机挺方便，干衣机几件薄衣服先打强力，结束后发现没干，又打标准，结束后还是没干，新机还没磨合？
外观看看还可以，还没有开始使用。
产品价有所值，服务以及效率更是多年信赖不用说
用了一段时间再评价的，感觉还是可以的。
换了三次了，这次勉强可以用吧
不错，可以的！！！！！！！
用着很不错，信后服务也很好
当中的插曲比较多，最后辗转解决了！还是给个好评吧！希望海尔能改进吧！发票还未给我，请尽快给我回复，谢谢！
我也是醉了，还有两个月才用的上，不晓得多早拍回来干嘛？
洗衣机真的不错，8公斤的洗衣量够用了，外观没有什么瑕疵，选择的尺寸刚刚跟预留的空间合适。很满意的一次家电购买。
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
不错，同事很喜欢，以后自己也买一台？
好评，好用，京东快递就是快
今天收到了，没衣服，单甩试了下！声音不大，不过甩完洗衣机里面有点水，不知道是不是没衣服的原因！好评！
洗大的毛毯床罩没问题，噪音低，很好用。
不错，挺大的，以后不愁洗衣服羽绒服了
海尔的洗衣机还是不错的  有保障的~
安装时一定说我们水龙头不能用，爱学习换，唉，花钱了又！
店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。 第二次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。。 包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！ 货超值，呵，下次再来。帮你做个广告，朋友们：这家店的货值
这个品牌好！！！！！！！
除了时间有点长。别的都挺好。
买了专门用了一段时间才来评价的，毕竟是家电算是大件，目前感觉良好，给长辈买的，长辈说好用很方便，来安装的时候俩小哥态度也还可以，总体来说很不错，希望可以用的久一些，O(&cap;_&cap;)O
一直对海尔有信心，京东购物也很愉快。
看上去很大气。很重，质量扛扛的。非常满意。
看着还行，家里老人用，冲着性价比来的。还没搬家，实际用了以后怎么样后续再追加。
脱水的时候噪音有点大，其他都可以
好和和混合混合3和和好好好号和号和号3和混合3好好111
还行，就是声音有点大
物流很力，快递员的服务今人很满意。机器用起来也很满意。如有需要下次还来。
洗衣效果好，噪声不大。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，商家也会因此改进商品质量
光泽度好 还有芳香味 我很喜欢
不错，很实用，外观也漂亮
直接寄到老家，爸妈都是不错，开心
还没用！服务挺不错的！
对得起这个价钱，不能说太好。起码不是假的
不错物超所值啊啊啊啊啊啊啊啊
还可以吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不错不错很不错京东就是好
给家里买的，使用了一段时间，老妈喜欢的不得了，我很开心
师傅送来，试了一下，感觉还不错。操作挺方便的。
表示很喜欢！实在得很！赞一个！
京东自营就是好，快，省。刚买下来就升价了。洗衣机不错，是正品，带发票。
帮朋友买的，说不错，比原来老式先进多了
还没有使用，外观还可以
这个还没拆开不过应该不错
洗衣机很好家人很满意，买第二台了，等待话费代金券
京东送货没问题，洗衣机嘛，一分钱一分货，我只能这么说了。
棒棒棒棒~售后不错 快递员也辛苦了~
挺好的，以前重来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后京豆可以抵现金了，才知道评论的重要性，京豆的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚京东，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒，哈哈哈
容量大，好用！！我妈已经用它洗了床单被罩，羽绒服～
送货师傅人很好，辛苦了
洗了两次衣服，感觉还不错
感觉挺好 声音也不大
这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评
比美的那烂机子吇多了
还没用，感觉应该还行
还好！！！！！！！！！！！！
嗯，东西还不错，就是按键不是很灵敏
宝贝收到了啊试用了下很方便啊洗出来的衣服很干净 不错啊哈  还会给你介绍顾客的
帮朋友家买的！不知道怎样！希望还可以吧！
好，很好，非常好，特别的好，用着好，用着很好，用着非常好，用着特别的好！！！！！！！！！！！
还行，挺好的~~~~~~
这次买的洗衣机很满意
底盘安装有点麻烦，整体还不错
洗了几次挺好的，继续使用看看怎么样
以前用过比较好，又买了一台
还可以吧，洗了一次，还得继续观察！！！
旁边的盖子盖不紧，试用了一下速洗功能，声音还可以，但是脱水时声音有点大。总体好评吧。
京东很快，很迅速，很满意，很不错，哈哈哈哈
好用   赞赞赞赞赞赞
完美！！！！十分完美！！！！！
挺好的，就是只要开始，就不能更改选择，有点郁闷。洗完后end闪半天才结束，连续洗的话就要等。
使用起来声音挺轻的，还不错
买回来就开始洗衣服了，暂时没发现什么问题。
还是一如既往的好，大品牌，值得依赖。
洗衣机很好，噪音不大，很好用
，正在用，慢慢评价，123456789
好好好好好好好好好好好好好好好
还不错。就是单独甩水的时间显示是12分钟。我过了20分钟去还有9分钟。好迷茫。另外，我的*话费呢？？？？？
买了过后送了个什么保险，然后一直打电话来烦都烦死了，真不该买这个
洗衣机真是非常不错非常大~选自动的非常方便~以后再也不用洗衣服费劲了~ 清洗效果很棒的！里面的滚筒的金属材质很好，不会生锈的！而且外面的控制面板很不错！显示清晰！旋转按钮的阻尼不错！手感也很好！洗衣液洗衣服的盒子也很大！洗衣机的滚筒门很严实！玻璃材质的！而且非常厚！用手一摸就感觉非常结实！防水胶皮也很厚！保证加热不变形！也不漏水！面板的功能选项也非常多！而且这洗衣机非常能洗！一次能洗很多很多衣服！很干净！洗一次1个半小时左右就不用管了！冲洗很多次！干净！好评！建议大家入手！
买来放新房子里的，还没用，看着不错，到货速度也很快
安装的师傅不太懂行，排水管不能剪短了都不知道呢，害我又去买一根换上呢。
不错 很好 很给力 希望能用久一点  如果有问题再追加
用了十年的立筒老海尔终于下岗了，换上这个新一代的海尔试一试，感觉不错
洗衣机太值了实体店要3000多呢
还可以，活动买的洗衣声音能接受，就是按键都有点歪
速度快，好用！店里看的款没货，就在这里买的这个！
还可以，活动买的洗衣声音能接受，就是按键都有点歪
作为奖品用的，大家很惊喜！
总体还可以，老是感觉门子下车密封不是很严，但不漏水。有问题再找售后。
k'k'k'k'k'k'k'k'k'k'k'k'k'k'k'k'k'k'k
好，很好用，可以洗羽绒服
东东收到，已使用，感角高大上
玩的。叉烧肉蒲团丁香鱼头豆腐渣工程量大
好。很好。刚好放下。
2月7日订单今天才到，刚刚用声音偏大
非常重，建议下面加轮子，洗衣的时候动静太大，像地震一样
很好，已经在京东买了2台洗衣机了，不错，不错。赞一个
不错，用着方便简单，跟介绍一样，没得说，必须五颗星。
买给表弟的～今天收到了～很好～送到家里装好了～
给家里买的，我也不知道效果如何
服务好！产品好！京东就是多、快、好、省！越来越喜欢上京东购物了！
非常好赞一个物流还是蛮快的
洗衣效果好，脱水也很好
物流、安装都满意，刚使用，还不错
好用 噪音还行 就是有点大
可洗很多衣服，工作时声音不算大，总体还是不错的
用起来 洗衣服的时间 有点长，要一个多小时，但是衣服洗起来很干净，
噪音低，售后服务扛扛得
好不错，洗衣服没啥声音
感觉不错，妈妈在用，过年洗衣服很好
好用 噪音还行 就是有点大
xvhbkuuyrewzxcbhjuyyg
一直用的海尔洗衣机，还会继续用下去
还行，不过有点声音，，，，，
1111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
东西还好，送货师傅没装好出水管，机器使用显示E4故障，机器年后才来人看，发现出水管没装好
送货师傅很准时，送货的同时也进行了安装和调试，我非常满意！
用了快2个月了，洗衣效果还不错，还洗了一次背包，鞋子都挺干净，就是水龙头必须要单独买，普通的不通用
不错，缺少过程添衣功能和儿童锁。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
卖家承诺*话费没有赠送
送货，安装一次到位！
还没开始用，不知道怎么样！不过相信京东！
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到，复制到哪，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒不错不错不错很不错的。
很好很好很好很好很好很好
很好用&hellip;也很静
本来今天以为可以用了  谁知排水管超短！我的排水孔就在机子的侧边，就差一点点，这标配实在无语。。。。非得再卖管子。其他还没试。
东西很好，过年买家里用，用起来很不错
已经用了一段时间了，还不错
物有所值，这次购的很满意
洗衣机不错，送货师傅服务热情周到，
感觉这个八公斤有点小，门不太好关 有点紧
捏 其他都很好用
还可以吧，给家里人买的，用一段时间再看看
真心不错，质量绝对好，已经是买第二台了，给父母买的，很好用
很好的一次网购经历，不过忘了要发票，不知道影不影响售后啊?
非常满意的一次购物，产品还不错。
安装后用了几次，洗的衣服非常干净，非常满意
洗衣机很好用，一直都是这个牌子！
东西很好，不愧为名族的骄傲，希望继续保持，继续努力！
刚刚装修。燃气热水器和洗衣机都是海尔。牌子形象好油莫名的好感。但是用了以后发这款洗衣机实在是太烂了。手洗了两件羽绒服放在里面单甩。结果他死机了。想拿还拿不出来。换成别的模式都不可以使用。看了这个样子真想一脚把它拽个洞拿出来。徒有虚名。其实很烂
东西不错，京东的还好吧
很好用的哦到货了自己装的！
跟老款差别很大，还是不如老款的好
刚开始用，基本满意，马上过年还送货，好评！
不错呦很适合家庭购买
是好宝贝，刚回来时不会用，后来经售后得调了就好了，不错挺棒的
新机器买回来，准备取防震螺栓的时候，发现有两颗螺栓在取之前就断在里面了
还好买了这款尺寸正好，再大一点就放不进做好的柜子了。
包装完好，送货的师傅很好！就是这几天没时间安装期待售后也一样
衣服洗好了，还经常有泡沫，这个是设计问题，东西还行，&ldquo;会走路&rdquo;的洗衣机，进入甩干模式直接升级为&ldquo;直升机&rdquo;
洗衣机不错，就是滚筒出口洗衣粉泡弄不干净，每次还得擦擦才可以，有待提高。
是不是好评有*话费送啊？！！！！！！！！！！！
机器用了一个月了，各方面都不错
外形不错，挺漂亮的，声音还可以不是很大
洗的不是很干净，买大了，7公斤足够。还是西门子的好用，这个洗了很多泡泡残留。
据说可以好评拿话费额
感觉还可以。好评拿话费
不错不错，洗衣机一定要带自清洗功能
宝贝不错，大前天到的，前天售后来给安装的，已经开始用了，不错，好评
应该可以吧，帮老爸买的
破店，破快递，1?28号下的单到今天还没收到，！
给公司买的，大家使用后反映不错
洗衣机很好用下次还要买
用着还可以！出水管短了一点，还要去买一根接上！
感觉挺好，洗衣服不错，售后服务也很到位。家人也很喜欢。好评。哈哈！
。。。。。。。。。。
刚使用了一次，感觉效果不错，
给个4分，主要是因为送来的时候我没有试货，结果用的时候发现不能启动，然后找卖家过来看了下，是接触问题，修了下，现在还没有出问题，但是因为新机就出这问题，心里有疙瘩
不错，就是8公斤有点小了，如果家庭人口多的，建议选大一点的
东西不错，速度还可以，就是暂停了以后门打不开
不错！！！！！！！！
洗衣机不错，暂时没有什么问题
用着不错，但是没有洗羊毛衫的功能
一直是海尔的忠实粉丝，这次是我妈妈家用的，觉得挺不错的
洗衣机很好用，爸爸妈妈以后不用那么累了。京东的服务真是一流的，赞赞赞?
还可以，物有所值。一分钱一分货。没安装，正装修，以后评价。
11年买过一个海尔洗衣机，用到现在没出过问题。这次丈母娘要换洗衣机，第一反应就是买海尔的，这款洗衣机加水的声音比原来的大，其他暂时没发现问题，也希望以后不会有问题。
还不错，用了一段时间，刚开始水管有点问题
洗衣机还行就是有点不太会用，脱水声音还是有点大
不错，售后服务都可以，一开始不转，售后给联系师傅。谢谢你，这么晚打扰你们。
东西很好，没有直筒的好用
很好用，相信国产，海尔品牌
家里人很满意 正在使用中
给父母买的，感觉还挺好的。
用了一次挺好的 希望可以用的长久
很好，服务好！最值得赞还是服务不更断！
好好好好好好好好好好好好
不错,刚好放进柜子里面
挺好的，以前用的是双缸的，刚开始用滚筒还是不太习惯，这两天洗了不少衣服，真的挺好使，声音也不大，送货小哥自己背上来了，我要帮忙被拒绝了，一百四五十斤呢啊，好厉害。不过还是有个问题，排水管的出水口怎么在中间的高度？能不能取下来塞到下水道里？我现在是接了根管子延长了下。总体来说，满意。
还可以，就是不能中途添衣
洗涤效果还可以哈。先用用再说。
还说包送货安装，送货员把洗衣机丢下就走了
速度很快，产品很好，赞一个。
洗衣机真心不错，洗了一上午衣服真好
不错，使用过一次，就是脱水的时候震动比较夸张
使用中还可以使用中还可以使用中还可以使用中还可以
很大很好很不错。。。。。
还不错--/::+//++-
买回来一个月了，不错
实事求是讲 真不怎么样，买海尔我失望了！声音如同发电机，如果乱说了，是畜生。望大家三思。
朋友买了7公斤的，说转速高点的话，稍微有些噪音，不过说转速调低点就好很多，跟她的对比之下决定买8公斤的，因为8公斤的机体也大点，7公斤比较纤薄。搬进新家用，容量很大，什么被单被套都不用担心了
到货就安装了，很不错。
暂时还没有用，看着还不错，挺好的
甩干的时候整个机身抖得厉害，像是海尔生产的吗？
京东的家电就是放心，买的也很舒心。支持京东
物流实在太不给力，京东自营当地发运，本来次日可以到，结果第三天才到
很好用，就是声音还是稍微有点大
好，不错，甩干的声音在承受范围内。试用了一下，洗了一条浴巾选用了童装模式，
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
帮别人买的，应该很好吧，相信京东
第一次使用这种洗衣机很满意。给个赞。
非常给力非常给力非常给力非常给力非常给力
宝贝收到后自己动手安装，已试洗过几次，效果不错！
没有收到货，就说完成定单，还叫晒单，欺骗。
非常好用，高端大气上档次。送货师傅也很抓紧，安装师傅也尽职尽责。看上去特别干净，今天试用了一次，声音很少，洗衣服用水也还好，很满意的购物！！
还没用，不晓得行不行
后面再分享咯
洗衣机好，京东服务也棒
整体不错，暂时还没用
太喜欢了，后悔那么迟才买洗衣机。妈妈就不用那么辛苦了
非常不错，蛮好的哦，喜欢。。
用了几天了。感觉不错！
洗衣机运行声音震动都还行
洗衣机收到后，感觉产品很高档，这是送给哥哥新房子的，下次自己房子装修好会再买，一直信赖京东，希望有话费赠送，嘻嘻
刚送到，还可以，就是声音有点大。给好评
物流信息不更新急死人了，我会告诉你我是来好评拿*话费的吗！
进在安装使用，应该不错。
洗衣机很好，声音很轻，只有衣服滚动的声音.
用了几天了。感觉不错！
洗衣机运行声音震动都还行
洗衣机收到后，感觉产品很高档，这是送给哥哥新房子的，下次自己房子装修好会再买，一直信赖京东，希望有话费赠送，嘻嘻
刚送到，还可以，就是声音有点大。给好评
物流信息不更新急死人了，我会告诉你我是来好评拿*话费的吗！
海尔品牌没话说，海尔自己的安装团队服务也很棒，水龙头还是需要选配套的比较好，不滴水，还配了个它家的底座，打扫起来方便。
还行，就是声音有点大
帮同学买的,他说好用
东东不错，只是价格一般
洗了几次 还不错吧 。至于质量还有待考练
宝贝不错   比在专卖店的还好 ！安装老师很给力！不错的一次购物。
好评是是是是是是是是是
很好很大气，用起来也很方便
用着不错，用了一次暂时没发现问题
由于天气原因，家里水还没有通，还没有试。外观不错。
脱水的时候声音有点大，
东西收到了  但不知道找谁安装啊
京东的服务真的很好，东西也很好，以后买家电就选京东了
还没有开始用，服务不错
很好，很好用，妈妈很喜欢
搞活动时购买 价格给力 很好用
洗衣机是跟着冰箱一起买的，冰箱评价一星，洗衣机四星，三颗星都是给安装师傅的，认真负责，机器买的偏大了点，进不了阳台门，师傅配合物管把阳台窗户拆了抬进去的，还帮忙家里老人把冰箱也给调试了下，令人感动，大大挽回了我对本次购物的失望心情！！！
家人对海尔这个品牌比较信赖
洗到货了还未折包装，未试用，期待
非常大气，总体很满意，继续观察，以后会持续追评！
08年买了一台海尔直立式5公斤的洗衣机，一直都没什么问题，现在因为孩子们长大了，所以换了一台8公斤的的，今天试用了一下，感觉很不错，又静又节约用水，家里的冰箱也是海尔的，也是用了九年了，现在一点问题都没有，不愧是国家的大品牌，让我一直信赖
还没开始用，感觉不错
收到啦 也联系工作人员帮我们装好啦 谢谢~~
第一次购买滚筒洗衣机，外观不错，挺喜欢的，还没用，期待效果
东西不错&hellip;&hellip;
好评，特别是售后服务，
收到啦 也联系工作人员帮我们装好啦 谢谢~~
第一次购买滚筒洗衣机，外观不错，挺喜欢的，还没用，期待效果
东西不错&hellip;&hellip;
妈妈说好用，只是脱水的时候声音有点大，暂时用着不错
挺好的，应该！还没装
东西不错，京东物流就是给力。
還沒用，不過安裝師傅挺好，還試了一下，應該沒什麼問題
用了一次，动力很强啊，一开始没放稳，很晃动，垫稳了以后还行，声音也能接受
还好吧！就是新东西不怎么懂用。。。呵呵呵
看着不错，用起来还可以。。。。
洗衣机很给力，安装的师傅也是认真负责，给五分
正品，好用，下次买东西还来京东！
忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！
京东的产品一如既往的好 支持
京东的产品一如既往的好 支持
机器很好，不错给个好评
洗衣机已经安装，还未使用，好评
好 真的很不错 真的很不错
使用起来还是不错的。
收到了，拆包装的时候很痛快，洗衣机棒棒哒，非常喜欢。
挺好，用了一次了挺顺心的
外观不错哟，还没有用，开用了在追评
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
声音好大啊，都有点受不了的声音
货已收到，比想象中的还要好，终于再新年之前买到，年末这个冷冬天刚好用的着，之前真是辛苦老婆了，有了它老婆就不用这么辛苦了
感觉还不错，用了以后在来评论吧！！！！！
很不错，外观也漂亮，不过，发洗衣液的话，一到最后总有泡泡
备货中。。大品牌，不错。。。。。。
对海尔的服务非常满意。总体很满意。对海尔的服务非常满意。总体很满意。对海尔的服务非常满意。总体很满意。对海尔的服务非常满意。总体很满意。对海尔的服务非常满意。总体很满意。对海尔的服务非常满意。总体很满意。对海尔的服务非常满意。总体很满意。对海尔的服务非常满意。总体很满意。对海尔的服务非常满意。总体很满意。
尺寸有点不合适，不过还好。服务不错。
很好 一直买京东的东西很好 一直买京东的东西
活动时买的，因在新房放一直未入住使用，称赞一下海尔的售后服务确实不错！
新居备货，还没使用，海尔信得过
非常好用售后服务够好
送来还没有装，等搬家再装，师傅搬得不容易，先好评吧！
到货很快，海尔服务超级棒，很喜欢！
洗衣机外观挺漂亮，别的都不错，就是甩干的时候嗓音太大
家里用的，还没有开始用，回家再联系安装，或者自己装。先好评。
洗衣时间太长洗不是很干净，噪音有点大，看了半天也没搞懂操作。总之说多都是泪，没有海尔小神童好用。
很不错的，开始在用了。
在网上关注了好久，终于下了决心购买，结果很满意，物有所值。配送安装人员服务业特别到位。洗衣机看起来非常的高大上，刚安装完毕，还没使用，用几天再继续反馈。
正品货，外观漂亮，大气，上档次&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
非常重的洗衣机师傅一个人负责送货安装和调试，大赞！目前已经使用，效果很好   京东的服务太赞了
满意，运装一体，快速！
不错，不错，好用，海尔的质量和售后都非常好，十多年了，这是第三个，从最开始的双缸，到波轮式，到现在的滚筒洗衣机，上一个用了7年，出了点问题，不想修了
洗衣机挺不错的，洗涤效果好，噪音也不大，外形也很时尚，功能比我原来那个多了一些。货运很快，还包安装。
给姐姐代购的，正在用
送货的时候水龙头没装好，师傅把洗衣机该装的都装好了，交代水龙头装好后只要进水管套上去就可以了，很负责，虽然是自己装的，单对京东的送货安装服务还是挺满意的！
用了兩次,&hellip;&quot;l111
非常好用，太棒了啊。
买了后使用感觉不错。。希望下次还会来买
不错，服务好，价格也好。
宝贝不错，哥们用了以后才评论了，可以信赖
暂时还没用，不过相信这个品牌。
代人买的，只有没安装的照片，先好评
挺好的，除了我不会用之
一直相信京东自营！！！
东西不错，刚买回来还没用
容量炒鸡大，很实用的洗衣机，给好评！
第一次买滚筒洗衣机，看中的是海尔的售后及品质，这款能加热，对于冬天洗衣服更方便，衣物也能洗的更干净。京东的送货真的很赞，对于大家电送货前几天总是打电话询问何时送货合适，快到送货地点时也是提前电话联系。以后买家电就选京东。
好.................................
还没使用，活动特价买的?
还没使用，活动特价买的?
很好的机子！会多和朋友介绍的
122354598556565944554545565458
试用了一次，还不错，将来使用后再来评论
洗衣机看起来很好，希望能很耐用！
服务真的很好，前一台有点小问题，今后马上就给解决了。
看到有优惠就下单了，很不错的洗衣机，足够大，一家人的衣服和被单都可以洗完了，坚信海尔，国货精品
用了一次  甩干功能特别好  给五星
很好，非常方便！再不用逛商场，懒人必选&hellip;&hellip;
高大上，原来用波轮的，总是跳起来，希望这款功能如介绍那样好。
很好用，很超值的感觉
高端大气，很实用，都很喜欢！！！
安装师傅认真讲解安装，用机器洗了衣服不错值的赞一个！
好好好好还好还好好好好好还好还好好好好好还好还好好好好好还好还好好好好好还好还好好好好好还好还好好好好好还好还好好好好好还好还好
今天东西刚到，还没使用，总体感觉不错!点个赞！！！
还没用，在新家等用了在晒单
网购家电，中间搞个小插曲，不能排水，通过售后服务原来是上排水水泵冻住了，经过处理好了，总体感觉还不错
功能性好，大小合适，颜色喜欢，上次买的几件衣服都装满了，这次买的容量大了，非常喜欢,以后还在她们家买。
不错不错不错不错不错
刚到，不知道用的好不好
才收到，不知道效果怎么样，期待！！
还不错，声音也不大。
还可以吧，正在使用中。。。
就是声音有点大，其它还行
今天收到的还没有用。。。先给个好评，海尔质量还是值得相信的
据说挺不错的，我还没回家看，老妈表示满意，那就好评，快递绝对牛逼，三线城市，上午下单下午就安装完毕了，牛
gnnjefghjjhggvd
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;～
不错的，洗的声音不大也干净
还抢购的，其实根据不需要抢，师傅安装的时候，说这个是海尔旧款，只要*出头，问我多少钱买的
洗衣机挺好的，就是脱水时声音有些大
洗的衣服还算干净，把我羽绒服洗的绒成了球，凉干后也没恢复的原来一样！甩干的时候动静挺大的，其它都挺好。
不错的东西！！用了两次了！声音有点大！
用起来还不错，不得不说海尔洗衣机确实还是蛮不错的，洗衣机呢容量也是蛮大的，洗起衣服来感觉装的也蛮多的，先五星好评，等用一段时间再追踪吧。
洗衣机老婆用了，还不错吧。效果都一样
用了半个月左右，还不错，就是到甩干的时候声音有一点点大，其他都不错
一次买了两台，效果还是不错的
11号做活动买的，冰箱倒是很好哦，还没用，但是过了一个星期再看又少了*，这个也太过分了点不啊？
好用下次还来，一年都是在京东买，
东西不错，不过噪声有点大，另外容量不大
洗后的衣服很干净，确实不错。
还在观察中，外观还不错
给爸妈买的，家里用了之后反映都挺好的，好评
还不错。。。。。。。。。。。
保持不错不错不错不错不错不错不错不错
一句话，振动真鸡儿大。
给海尔的送货点赞，师傅非常认真，帮我安装调试机器，洗衣机的排水和洗脸池的排水是同一个地漏，不过地漏的接口与洗衣机不一样，师傅趴在地上一点点帮我弄，最后都弄好了。而且还试了半天，排水顺畅。感谢师傅！
买小了一点，不过东西不错，好评！
给爸妈买的，他们很喜欢，服务也好！
很多时候我在家里面，无聊无聊无聊。。东西是很好好
应该不错 刚装上 ，还没有使用
很好的，京东上的东西还是不错的
还没开始用，看着挺不错的哦
目前还没有发现哪里缺点
用了一段时间才平价，宝贝不错，
师傅来安装时很认真，只是这底板材质居然纸塑板太省了，后来试用洗衣时的噪声的确很轻震动也很小，外观做工不错。
给弟弟新房子买的，没有住进去就还没有拆，不知道怎么样。。。
还没有用，感觉还可以，用了再来评价
不洗衣服时在阳台上作写字台，高度刚好合适
感觉还不错，安装师傅也给我讲了日常使用方法
首次购买海尔的产品。
新买的用起来还不错，海尔的服务也蛮好的，配送安装都很快！！！
用了两次，感觉还行，海尔应该不会让我失望
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
机器不错，就是脱水时候噪音有点大
东西超级棒，售后服务也很给力
不错.......................
开车送货的和安装工是同一人，双11临时找到，把洗衣机磕掉几块皮，还把上排水当成下排水，把装修板给凿了，还是不行，板子旁边的柜门关不上了
海尔的产品就不评价了，杠杠的
还好，，，，，，，，，，
好................
很好，很超值，买买买
第一次送来的开不了机，经过一段程序，换到了新机子，麻烦下次发货钱检查一下
8公斤怎么还这么小啊，洗不了多少
侄女结婚用的，还没用，不知道怎么样
必须一赞的就是送货人员，态度也非常的好！
没有网上说的那么大的声音呀！看着还不错，师傅安装也尽心！
不错，洗得干干净净的
大件物品，有了洗衣机解放双手了。师傅管送还帮忙安装。真是辛苦了。活动价2199买的。
好。。。。。。。。。。。。。。。。
噪音有点大，价格浮动挺厉害的
海尔老品牌信得过，等以后用了在来评价，目前总体感觉还是挺好的。
很小巧，看上去不像是8公斤的。
送给姐姐的礼物，收到很喜欢，经济实用型。
很满意，不愧是品牌货
用还是好用，售后也蛮好，就是买回来开门那里有小划痕
好好好好好好好好好好好
甩干的时候声音真的很大，抖得像地震似的&hellip;&hellip;
非常喜欢哦，下次还会来的！
拉法院停机率默默无就开始了美女检测
整体感觉不错，刚开始使用，有待后期的表现。
我妈说东西挺不错的，洗衣服声音也不大，很满意
洗衣机刚买回来就不通电，报修后师傅来看了说是一个小插头掉了。插上就好了，两个月不到又不通电了，报修了，在家手洗衣服等师傅上门看看，第一次买个这么爱出毛病的家电！
洗衣机，刚开始拿来的时候是有问题的，后来还行吧，就服务来说还是可以的，刚试了一下洗衣机洗得挺快的，也挺干净的
暂时还看，可以看以后
还未使用，不过很喜欢，希望给力
13222222222222222222222
好！！！！！！！！！！
还不错！！！！！！！！！！！！！
海尔集团的产品和服务在中国企业中是很有典型意义的
还不错！！！！！！！！！！！！！
海尔集团的产品和服务在中国企业中是很有典型意义的
刚使用，暂时没发现什么缺点
非常不错的一次购物，值得赞一个！
正在试用中，应该没有什么情况了
马马虎虎，凑凑活活，一般般吧
服务不错，就是前后时间较长，也算凑合吧。
从外地大老远赶来接收此物件，收到货品居然开箱没有细看迎面就各种问题，机箱内部如同冰箱全是冰霜和冰块，机器侧漆面小面积破损，底座而且全是土。  我不敢断定是不是二手的，总之我不是第一个开箱的买主。 家电生意这么做可就打你们自己脸了。
帮同事买的，听说用着不错。
用了一段时间。挺好的。
洗衣机门间隙不一祥，其它还行。
帮朋友买的，暂时没有发现什么问题
尺寸刚合适，大气，基本全套海尔大家电，冰箱，热水器，洗衣机了，海尔是否可以列为VIP送点礼物了啊。
很愉快的一次购物，海尔洗衣机还是可以信赖的，因为之前刚坏的一台也是海尔的，都用了15年呢，不过不是滚筒的，而是波轮的，这款洗衣机水很省，而且还可以加温洗涤，洗的好像比波轮的要干净，最重要的是希望这台机子也能像上一台一样用上15-6年，呵呵;-)
还可以吧，用了之后再来评价。
还一般般。。。。。。。。
噪音有点大听家里人说
用了还没有发现问题，就是洗衣时间有点长
还没用，刚送到家，用后回来追评
洗衣机已经收到并装好了，服务不错，赞一个！
不想说什么了，当初买的时候，页面写的送花费，但是没有注明规则。现在我申请话费，好了，规则来了，还让我提供证据，真想暴粗口。而且到货的那台，我直接评价不了，真是搞笑。难道京东就是怕曝光？把我评价的权限关掉？那我要问你们了，我退冰箱时候，你们前后退钱半月多，无人问，我还是投诉，才有下文，你们是不是也要按规则来？对你们有利你们就整，不有利各种条款都来？
第一次用滚筒洗衣机，衣服不缠在一起的感觉真好！
到货了，看起来还行，不知道用起来怎么样
不错。。。很好用。。。。！
货应该送到了，等两天回去打开实验一下，再好评一下晒几张照片！期待
速度快，服务态度好！
海尔的服务不错，洗衣机也很好！
售后服务周到，必须给赞一个 
宝贝还真不错，好用。
12月31号晚*,元旦来个秒杀*。1月5号白菜价*。
申请价格保护竟然不行，竟然说是限量抢购。这是京东吗？
这是之前双十一买的，这次帮老妈家买了一台一样的，因为没回老妈家，只能晒张我家的图。老妈说好用，一直不相信网上买东西的她，看到实物送到再看着安装师傅安排那个熟练与认真。来吗不会再怀疑网上买的货了。不得不说，洗衣机真心好用，家里的羽绒都不用拿去干洗了
不错，效果满意，不过依旧不是我用的，昧着良心讲话了，对不起
好，不错的。用段时间再评。
买来新的就是坏的，联系售后换了一台，难怪当时送货的叫我不要把包装扔了
果然是老牌子了，一如既往的好，质量真的是没得说的，以后还是会光顾的 
一月一号买的*说是做活动的价格，结果不到三天就降了*感觉价格方面，京东比较水呀，其它的还好。
到货很及吋，和我买的洗衣柜很配!联系售后派人上门来安装调试的，很满意!
没看到实物，妈妈说还不错哟。
外观漂亮，非常满意！
声音太响，没有水位调节，
给爸妈买的，洗衣服方便些，  等着安装，希望好用。。。
好评啊，不错啊，挺好的啊。
东西很好，海尔公司服务也好。
不错的洗衣机，家里人都喜欢。
搞活动的时候买的，8公斤用起来不错
挺好。很不错。给力。丈母娘喜欢。好评！
买了一个多月了，家里人用着说还是不错的~
用着还不错，就是时间有点
宝贝非常好，物流也还行！海尔服务一流
不错哦，待使用一段时间再来追评！
洗衣机晃动厉害，每次洗完衣服都会偏离原来的位置，洗衣服时间过长，只有速洗是15分钟，不方便
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
昨天刚刚收到货，物流这块不得不说京东做得挺不错的；今天师傅上门帮忙安装，也试运行了下，感觉噪音好小，小的做工问题，只要不太影响的基本不怎么理了，但实际洗涤效果还是以后再追评，。。。可是最不满意的是，1月1日凌晨下单，2号居然就降了*当然果断就申请价格保护，可竟然说失败，真不爽。相比**价格保护，京东还是算了吧，各位别是太较真了。。。洗衣机和物流服务是满意的，但考虑到价格保护这块最多只能给个3星！
第一次，感觉还可以，就是重了点  。  。
十分满意的一次购物，很好。
双11买的，比现在的价格还优惠，用了一个多月，很不错。
东西挺好的，送到家第二天掉价*，行不行了，求退款。*
用了一段时间，挺不错的
很好很满意，很不错，很好用
效果不错。。。。。。。。。
用了将近2个月了，效果还可以。就是脱水的时候声音有点大，震动有点大。
看着不错，还没用起来
脱水时响声有点大及振动有点大
洗衣机很好，工作人员态度没有话说了，
东西不错就是安装师傅有点垃圾，房东叫你怎么装就怎么装，安装还挑三拣四的。
还没用，看重海尔的售后服务
送货安装一条龙！五星服务！好东西！
买了快一个月啦，送货安装都很神速，使用方便，一切顺利
容易出问题 两次了

一直是海尔洗衣机的忠实容户。
11111111111111111111111111111111111
外观还可以，还没有用，不知道衣服洗得干不干净，安装服务还行。

还好还好还好还好还好还好
换了两次机器都是坏的，还能好好做产品吗？
样子很不错，相信品质也会好
好，，，，，，，，，
噪音较小，洗衣空间较大，好。
脱水时抖动厉害 还有声音很响
双十一购买的，质量还有得观察
好评十分不错！大气看上都很不错！使用后会继续评价！
挺给力。赞一个。下次还选京东
有问题，至今未解决，拖了好久了
还在使用中，以后在评价，总体还可以
不错的，不过这是白色的，我以为是灰色呢
不错的洗衣机，可以洗羽绒服！
Haohhhhhhhhhh
很满意，京东一直不错
1111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
买之前没有量门的尺寸，结果师傅拆了进去又安上的，费了不少时间，把我的新门磕坏了一点，但还是给五分吧，他们也不容易
家里装修需要换洗衣机，本来看中小天鹅得，但是自己之前用得全自动得也是海尔这个牌子用来10几年来没什么问题相信它来，选来选去，感觉就这款不错，最后就它来，果然满意！
很好！洗衣服的时候很静，洗平常的衣服挺干净
还不错。。。。。。。。。。
看着还行。。。。。。。
不错jdhdhdhbdidkskd
很节水，洗衣效果不错，脱水声音不大，容量大
商品可以，还没用。刚到货。用了以后再加评论。
还没有装，过两天房子装修好了再追评
很不错的机子，第二天涨了*
给朋友买的，还没使用，一贯相信京东，喜欢这个品牌，我也喜欢这个型号， 
那个甩干的震动声音巨大，别的还好
很好的洗衣机！！！！！！！！！！！
洗衣时间较长，脱水声音有点大，别的都还不错。
滚筒式洗衣机洗涤质量比转筒式要好，但是洗衣时间和脱水声音就相对劣势了~
单位买的，福利，好用
中国的海尔，世界的海尔好好好好好
海尔的配送和服务还是很不错的，有时候有点太过重复，呵呵。
东西非常给力 ！！！！！！1
洗衣机挺好的，快递送过来就给安装了，师傅还教我使用，就是单甩的时间有点长
还好吧  声音不大 就是脱水时机器要移位  郁闷
用了这么久，感觉还行吧，暂时没发现什么毛病
装上了，还没开始用，感觉很不错。
很好，用了几天。好好好好好好
还没有使用，不过看起来还是不错
还没用，屯货中，双十一价格优
大品牌，很信赖，样子大气！满意！
东西挺好的，用用再追加评价
很好用哦，快快行动吧！
实际容量远远超过lg等国外品牌，实在
东西很好用！支持京东！方便快捷，售后妥妥的！
非常好  妈妈非常喜欢.非常好  妈妈非常喜欢
很棒哦 就是不知道以后咋样
好 很好 非常好 好 很好 非常好 好 很好 非常好 好 很好 非常好 
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
还没使用、不过看上去还是挺不错

可以可以，还没有用哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈
广告歌我听的话你说这种
脱水时的声音就像飞机起飞一样
还不错，安装师傅也比较认真。
挺好的，用过再来评价。
第二次在京东上买洗衣机了  感觉不错 挺好的
效率很高，不错，很满意！
尺寸比想象的小一些，做工一般，新房囤货中
收到货了，中间虽然物流出现了问题，但京东认真处理到位了，现在还没有用，但看着比我想象的好很多，外观漂亮，高端大气。下次用了追评晒图
使用后衣物较干净，总体来说不错。声音不是很大。
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
第二次在京东上买洗衣机了  感觉不错 挺好的
效率很高，不错，很满意！
尺寸比想象的小一些，做工一般，新房囤货中
收到货了，中间虽然物流出现了问题，但京东认真处理到位了，现在还没有用，但看着比我想象的好很多，外观漂亮，高端大气。下次用了追评晒图
使用后衣物较干净，总体来说不错。声音不是很大。
真心不错，用起来很方便，服务好。
hao ---------------------------------------------------
洗衣机外观不错，就是打开门里面有水，快递小哥说是出厂试机器留下的水，不知是真是假，用后在评论质量吧！
机器本身很不错，也没有什么噪音，就是委托的物流不是京东自己的物流，服务不是很到位
真心不错，用起来很方便，服务好。
hao ---------------------------------------------------
洗衣机外观不错，就是打开门里面有水，快递小哥说是出厂试机器留下的水，不知是真是假，用后在评论质量吧！
没用想象的好，声音有点大
挺好的，就是物流不给往我们老家的镇上送，希望以后能改进一下物流的配送范围。
还好吧，，，，，，，，，，，，，
今天收到，试了下，感觉还不错，等用一段再追评
东西收到几天了，第一次用时脱水的时候振动很大，用了两次后就好了，别忘了了返还话费哦
第一次在京东上买东西，质量感觉还不错！
还没开始试用，习惯给个好评，其他再说
好东西，品牌名不虚传。
挺好的，还没搬家都已经洗了几回了。能洗很多东西
双12买的，还没正式用，外观还可以，就是不知道用一段时间怎么样，配送人员素质有待提高。
很好很喜欢价格实在 妈妈喜欢以后会一直在京东买
等了十天才收到。洗衣机不错，排水管不够长，自己买了一根接上去
可以，门上有泡沫，其它还行
不错的洗衣机，澡音不算大。
13号的订单，18号才到。因官方仓库出了问题，影响了配送，却无任何措施，因此的延误，只有一句抱歉
就是甩干的时候声音有点大，衣服越少越明显！
还没用，送货安装都很快
还不错，还可以，下次再来
东西送来了，看起来很好
代同事下单的，没见着实物。是送给客户的，还没用，暂时没听到有什么问题。
家里洗衣机下岗了，买来补上岗位。
看上去还可以，用起来还不错
好好好好好好好好好好
看着还不错，活动时买的
物流有点慢，送货带安装满意。机器功能以后再追评。
今天第一次使用，问题就来了。运行了10几分钟，就停在那里不走了，然后一边进水，一边在排水，也就是水龙头的水进了直接就往排水管去了，按任何键都没反应，除了暂停键。真不知道是怎么回事呢？
要得！！！！！！！！！！！！！！！！！！
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
很静，容量大，洗床单不用愁。
显示板不是很结实，感觉按几次就要按坏一样，其它的好像没有太多区别，再其它等使用之后再来评价
好。。。好。。。好。。。
通过赤丹退黄飓风过后很过分
洗衣机很好用唯一的遗憾是没有烘干
洗衣机很好，服务也专业，赞
海尔洗衣机还是有口碑的，真心不错。海尔加油！
东西不错，就是甩干时，声有点儿大，送货小哥很帅，
洗衣机的排水管简直太短了，厂家为啥不做长一点，也浪费不了多少材料。
质量做工都属上乘，非常不错！动静也小！那些说动静大的是因为后背面的四枚为方便运输途中固定滚筒的螺丝没拆，装之前一定要拆了再使用，不然跳芭蕾舞是小事，还有可能追着你跑！
好好好。，，，，，，。。。。。。。
不错。。。。。。。。。。。。。。。
甩干的时候声音有点大
还没用.........
用了一次，用起来还凑合
海尔也是老牌子了，家里人都喜欢这款洗衣机的，非常满意给十个赞。
洗衣机已收到，款式高大上啊！喜欢，颜色很干净，漂亮，还没使用，新房子下个月入住，用了再来追加吧
一贯好评还没看到东西朋友帮忙接收的。期待回家后看到实物会满意。然后再进行安装。
挺好的，售后也很好、
晚上送过来的，安装上还没用呢，师傅服务挺好
物流做的很好，就是声音有点大，点赞先
很好 一直买海尔的洗衣机 就是略厚了一点
还没拆，不知道质量如何，都没正规纸质发票，
不错，己安装完毕，服务好。
容积很大，适合家庭使用。不错的选择。
很好用，方便多了。这个牌子不错！
整体使用挺好
就是洗衣服时间比较长
很好，服务也很好，好好好好
不错 还是很满意的

可好了，还得是海尔的
就几个陈小春v伙计i快开机后v
一直用的！很好用啊&hellip;&hellip;
                                                                                     
总体感觉还不错    不过  就是脱水的时候   声音有一点大
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
洗衣机和网页介绍一致，带羽绒洗功能，终于不用手洗了。甩得比较干，震动不算大
非常好，服务好，使用好，特地使用了一月再评论的
洗衣机收到了,送货的真是神一样的速度,洗衣机效果也很好!
新换的，这次好像没有问题，等用过再来评价。
可以可以可以可以可以
our魔门图兔兔呕吐66666666
昨天已经安装完毕，用起来还行
外观挺好的，试了一下也不错，安装服务也可以
买大了，6公斤正好，洗衣机还是不错的
虽然换了一次，但使用效果蛮好
不错，很好用。以后有需要还来。
不错，今天刚到，洗了一下衣服，感觉洗的还可以
其它都很好用，就是洗衣的时间长了点。
京东就是快&hellip;&hellip;家里一直都是用海尔，包括冰箱&hellip;&hellip;挺好的&hellip;&hellip;不单是为了要好处才这样说的&hellip;&hellip;?
很好用，外观上设计好
包装完好，还没拆封，房子在装修，安装完后再来评价
房子还未装修好，暂时未安装使用，等使用后再来评
很好,外观、服务不错。还没有使用，使用了再来评价。
还没有用，看起不错哟
不错，打算再买一台



请返话费，我等着哦！
活动价比较给力  老妈用了说挺好的
第一次在网上买大件儿，到货试机了，没什么问题，后续使用时间长了在追加评论
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
双11抢购，已经用了快2周了，各方面都不错，值得赞！
111111111111111111111111111111111111111111111111
还好好好好好好好好好
洗衣机 挺好 挺喜欢 洗了几次了 还挺干净 满意 赞一个
买了还没用，不过相信品牌
洗衣还可以，脱水甩干噪音有点大
满意包装好暂时还没用
还可以吧。。。。。。。。。。。。。。。。。
洗衣机外观漂亮，服务态度好，支持名族品牌

老品牌，上一个也是海尔滚桶。。。。
建议双12想凑单拿厨具的注意点，让你凑一单只能用一张优惠卷，分开买没有效果，垃圾海尔送不起东西就不要送。
双11买了海尔***东西，因为银行通道和优惠卷所以分开买了，现在跟我讲没有东西送。全程活动除了让你发邮件没有任何说明，写对写错全看你自己，拿不到拿得到要等统一回复，不然就是玩文字游戏。
海尔东西不错，但是京东海尔店搞活动的能力简直是垃圾。
给父母买的，他们说用着还不错
双11买的，价格较优惠，使用满意的。用它替换10年前买的锈蚀但能用的西门子。脱水较干，相对于老款的西门子进步不少。另外，脱水时确实噪音较大。
给老妈买的，她说不错。
物品尺寸大了不过看着还行挺好
非常好的一款洗衣机，看起来很好大上，还没有用，不知道用起来怎么样
机器不错，就是装洗衣液的盒子推不到位，缝隙很大
宝贝不错的，就是容量太大，洗涤时间真长！
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
东西不错，值得再次购买,
物廉价美，非常可以有！！！
师傅安装神速。还加了200保修三年每年清洗一次。不错很赞
用了一段时间才来评价的，非常满意的一款洗衣机，音小衣物干净，点赞?赞?
动静太大了，退了。海尔售后很棒，很主动。京东审核特别慢
发货速度蛮快的，洗衣机用起来顺手的很，比较干净
是正品！感觉不错好评

还没用，按好了，看着不错
定时送货！售后安装当天即联系，很快。
东西很好，暂时没有使用。
很好运输有问题马上换
用着不错！双十一买的！
经历各种风波终于安装上了。可为什么不给我发票？？？
声音好大哦～都是这样的吗？
老品牌用着就是好，支持下。
款式不错，简洁大方，噪音还可以，不大。一般家庭用已经可以了。个人觉得各方面都挺不错。就看后期能使用多久了。希望能用上几年都不坏，就值了。
双十一抢的！优惠力度相当的大！希望其它家电双12力度再大点，再给一次剁手的机会！
用了一段时间了，不错！
很好用的洗衣机，售后也很好。
第一次用全自动的洗衣机，挺好的，比半自动的强多了
经常洗完有泡沫，有时袜子被甩到凹槽就没洗到，完全是带泡沫湿的
商品很简洁大方，我个人很喜欢，对于我们一家五口来说，刚好适用！赞！
外观漂亮，很大气，好重，
洗了几次感觉确实不错才评价，棒棒的
很好啊！试了还不错，是正品哦！
看着不错，期待效果，，，，，
还可以   就是洗的时候滚动声音有点大
还不错，暂时没发现什么问题
已经安装放家里了，待用
东西很好   非常好用  用起来的非常顺手
洗衣效果好,尤其是甩干的声音比西门子小得多.
洗衣机还不错，比较值
蛮不错的，直接给好评！
给朋友买的不知道效果
看着不错，速度快，服务也好。
很不错很好用价格很优惠
老婆选择的洗衣机，她满意就好。
看起来还不错的样子，就是出水管有点短，自己买了个加长了，整体还不错，好评
双十一买的，整体感觉还是不错的，主要是优惠挺大的！开始送的时候一开箱送货的师傅就说给您换一台吧，这个有点伤，我一看上面有点划痕！这台检验后感觉还不错！
整体还行，就是做工偏粗，洗衣液盒与机身有缝，衔接做不好
还没安裝，送货的师傅很棒!
东东很厚实，第一次用洗衣机好激动，机身厚实，洗衣过程中噪音较小，期待海尔带给我生活的变化，京东服务好，2号晚上订的，3号就联系我了，4号就上门帮我全部安装调试好了，很愉快的购物体验?
海尔品质，Y直得信耐。。
凑合用吧，不如以前买的东芝好用
哈哈，收到货啦，安装人员试了下，感觉还不错。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好非常好！
今天刚装好。基本没有噪声儿。很好的机器。买值了。准备买的下手吧。哈哈～
不错，美中不足的是声音有点大
买的值，下次还上京东
非常适用的一款洗衣机
不错，就是时间不能调
洗衣机外型大气，用了一下，好用，海尔品牌，就是好
大概试了下，还没洗衣服呢，看着不错
还没用，期待&hellip;&hellip;
很不错呢，一直都用海尔电器。
还不错，外观也挺漂亮的，噪音也不算大
刚安装完，还没有用，应该好用！
还不错还不错还不错还不错还不错还不错
双11买的，刚装好，试用了一下，还不错！
终于能用了，研究了一个星期。
东西真心不错，送货大哥人特好，点个赞?
还不错good&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很不错老婆非常的喜欢，这两天发现老婆都爱上洗衣服
挺好的，买过来就没用，试完还挺不错的。
送货的小哥可以的，那么重给我搬到阳台
双11买的，用到现在了，还不错，满意！
双十一价格优惠，冲着品牌买的，还没有使用
                      
好好好好好好好好好好好
洗衣机还不错，就是声音有点大，对得起这价格了
外观不错，新家还没入住，未使用。还不知道效果
投诉送货工人！我家原来的洗衣机水龙头好好的，因为改造卫生间就没有让他安装洗衣机，但是却趁我无防扭水龙头之后就关不紧漏水，然后说我的水龙头质量如何差*
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
还行，除了声音有点大
用了一个多月，正在慢慢熟悉。总体感觉不错。
东西很好，用了一段时间才评价。是正品。
送货满了点，到晚上才来
还没用，不知道效果如何。
用过了，喜欢，不错的选择！
还行吧双十一买的。      
不错................
买回来还没使用，看着不错
帮朋友买的，很好，速度快的很！！！
好好好好好好好好好 好好好好好好好好好
尺寸买大了，不过洗衣机还是很不错的
洗衣机很不错，用了一段时间才来评价的。 
京东购物一直挺满意的！产品也不错！喜欢！下次需要还会过来
大品牌  效果不错   一直信赖京东                                                                                          ，                                                                                                         ，         。
买大了，一直还没用！
装修囤货中，还未安装使用。不过海尔的售后真心好。
还可以，就是甩水的时候响声有点大。
洗衣机好用，服务满意，
给老妈买的，听他说还行，回去再看看
希望是运气不好，第一次箱体变形，第二次不通电！别让我失望，我的民族品牌：海尔！
还行，但是声音不算小

还行吧，不过比较重



好好好好好好好好好好！
不错啊，再也不要用手洗了，很好很方便！！！！！！！！！！！！！！
还没用，不过很不错，我喜欢
收到了 给父母买的，父母说还不错的

满意！送货、安装等均满意！
用着还可以！海尔售后一般！
很好，下次再买，满意。
还未使用，等用了再评价
就是好！！！！！！！！！！！
收货等了一会，但总体来说挺好.家里装修备的，等拆包装后再评。
很不错哦赞赞赞赞赞赞
很棒，送给家里的，喜欢
还可以啊，感觉不错。房子还没有装好，装好了再试试。工人师傅还是多专业的，人也很好。
声音好大，好吓人啊！
～～～～～～～～～～～588
在待日后使用才知道好不好
好评!!!!!!!!
洗涤效果。不错，就是脱水的时候声音有点大，不知道是什么原因？
质量感觉不好，送了两次外观都有缺陷希望厂家改善
洗衣机应该是一份价钱一份货啊！跟高档的没法比
京东服务很满意，办事效率高，
京东购物质量放心。hao
其他都好，就是不知為何窗口那儿总会残留一些洗衣泡。
昨天师傅来给装上了，洗了几件衣服，有些功能用的不是很熟练，以后再洗几次，东西还得不错的，不到两千的价位。
好滿意，師傅和送貨員有禮貌，用了2天，機件ok！
双十一买的唯一一件东西！目前用着不错！海尔自己的物流公司，送货后给拆解安装！没有买底座支架地面不平甩干容易出噪音！说明书上的洗涤盒说明好像是错误的！
东西不错，能把一家人的衣服一次性洗了。
不错的，不过海尔已经不是当年服务一流的海尔了
一直想購買台洗衣機,剛好遇上雙11搞活動賺到了,朋友說這款海爾洗衣機不錯,相信國產,相信海爾果斷購買了這款8KG大容量的全自動洗衣機,各方面都很好,大愛啊,五星
真心不错实恵了！11
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞?
帮别人买的，应该还行吧
非常不错的一次购物。
还不错的，可以！好评！
很好的洗衣机！！！！！！！！！！！
还不错，大小刚好合适的说。
宝贝收到几天了，也用了几天，没得说扛扛的，全五星。么么哒
服务还可以，速度没有想象的快
还不错&hellip;&hellip;........

好好好好好好好好好好好好好
还没开始使用，不过看上去挺高大上，应该结实耐用吧，关键是价格合理，很喜欢！
京东服务确实好，如果第三方物流调整下更好
很不错的洗衣机，家里以前都是用海尔的，波轮用了6年，一次都没坏过


新房要搬家，所以赶在双十一把家电买了，还没有使用，不能瞎评价，不负责任
这评价系统真JB烦！！！！！
一一一一一一一一一一一
没到货了`没打开、具体情况以后再评
还不错，用的很好，物有所值
看起来不错，没有对比价格
东西还可以，没开始用，未新房子准备的，看起来很大气，不知道用起来怎么样，洗衣机对得起这个价，东西还是蛮重的！！！！！！！！
还没开始使用，等用了再评价。发货速度相当快，很给力！
好好好好好好好好好好好
不是一般好，就是没有赶上22号前的电话费返券
很不错的机器 就是声音稍微有点大，其它没什么。
大品牌 效果不错  信赖京东                                                                                                           ，，                                                                                                 
先给好评，目前还没用，等用了再来追评。
产品做工不错，才用一次，感觉噪音好像有点大了，不知道是不是在下面加了底架的原因？其他的还好，再用看看有没问题再评价。送货小伙的人服务意识不错。
刚送到家还没用外观不错

还不错，给家里买的，全自动的，服务也很好，送到家。
感觉不错，放在洗衣房没有呢
这款洗衣机真的不错，非常好用.
挺好的东西，虽然很少往里放东西
从10号拍下到21号送到家，今天洗3大盆衣服觉得真心不错，虽然时间长点，才花1999元，物超所值
发一遍vv次哦盖茨比哦你不敢否
第一次送的机器有点问题，京东及时给处理了，换了个新的，不错
还没用呢，也没约安装，后续会来追加评论
帮别人买的，应该不错
不错的哦，买的活动的。
声音巨大，像喷射机。
洗衣机折腾，中途型号配错了，京东给换回来了，不错
妈妈用了说效果不错，我给满分
用着一般，一分钱一分货。
好评，绝对好评，真心不错，果然还是京东好
不错的，网购，京东还是首选
用了再来评，洗衣时声音很轻，脱水时声音也不大，振动比洗衣时大点也正常，不错
货已收到，双十一价格很优惠，包装完好。
安装师傅总是要收水龙头的钱，我们自己有一个，偏说不行，结果，老爸自己装好了
还行吧！一分价钱一分货
双11抢到，换了两次，第三台才没有瑕疵。暂时还没有使用。
售后服务很不错  洗衣机不错满意
不错不错不错不错不错
送朋友的结婚礼物，朋友评论不错
感觉还是挺不错的。。。
刚装好，还没开始用。
还没用，看上去不错！双十一价格合理！

安装完毕，初步看还行，至于效果，还要用段时间再来评价。
已经安装。很好很满意，如果有防晒袋就更好了
很好。。。。。。。。。。。。。。。
美美美美美美&hellip;
今天刚安装，用了用，还可以
蛮好的！物超所值！继续关注京东商城！
海尔洗衣机大了洗衣服真多又干净
还不错，下次还来。海尔的品牌信得过
买了以后感觉很不错！
.......................................
这商品还真的不错哦！
价格也还行的吧，非常给力的商品！
双十一买的，17号不到货，收货后几天没个电话安装，打个电话去海尔要求安装，服务态度真她妈的差，真不明海尔会请这垃圾的人当服务。还国产大品牌。。。。等安装后再追评。。
这个东西包装很不错！
这商品还真的不错哦！
装修囤货，安装后在追评。
非常满意的一次购物，下次还会来。
还行！！！！！！！！！！！！
好啊好！！！！！！！！！！
好好好好好好好哈哈哈哈哈哈
这个很不错，双11也算快了速度
才几天又**，又这样做生意的吗？让人怎样评价呢
只试用了一次，脱水时机身晃动得很厉害，连位置都跑偏了！！装机师傅又说下午3点来，最后晚上7点才到，慢！听师傅说，保修的时间才三年，有点短！以前买的牌子都是5年的！

东西还没用，以前没用过滚筒，试了一下，感觉棒棒哒
洗衣机收到还没有打开，因为家里还没有装修好，等用了在来评价
复活节健健康康快快快快刚回家就韩国国会
还没开始用，等下个月搬进去了，
东西非常好用 海尔的质量真是没话说  赞一个！
还没使用，待用后再来评论。
很不错的产品，点赞点赞
用了两次，使用起来还是挺好的
很好，产品好，售后服务也好！
信赖京东！不错哦.               
不错非要十个字非要十个字
很好，帮老公同事买的，据说很满意，哈哈
东西终于收到了，试用了再来评价
挺喜欢的，我的他选的，白色看上去很干净，希望时间长了也好用
15分钟速洗很实用哈
双11买给老妈的，她很喜。唯一一点美中不足的就是没量好卫生间的尺寸，洗衣机有点大。
整体不错。唯一不足的是外观合缝较大。不过，不影响使用。
好好好好好好红红火火
买回老家用的，物流不到，就这不好！寄放深圳朋友家里了，还没去看看是怎么样的，希望会不错吧

这次给我的购物体验非常的差，尤其对海尔完全失去了信心，洗衣机开箱就是坏的，我不排除这种小概率事件发生在我身上的可能，可后续处理程序如此糟糕，真是我是我始料不及，看来以后大家电的购物途径对于京东我还是持保留态度！
很满意的商品，海尔就是好，超值！京东做的活动也给力
已安装还没使用，装机人员也未试机，不知道有没有问题
买个父母使用，父母相当满意
先好评，领返券。新房装修中，洗衣机还没使用。
收到了，用了一次，感觉不错，继续关注
暂时没有发现缺点。。。。
家在装修中.......无图........
洗衣机不错，到货安装一起就完成了，京东服务确实好
很好！！！！！！第一次买滚筒洗衣机！！觉得真的洗得好干净！！

很自私时间就是就是就是三杯那你自己这就是你不上班
双11买的，好评，爸爸妈妈很喜欢
出差在外，期待使用，希望没问题！
洗衣机总体还是不错的 噪音不大  唯一外观有点缺陷 但不算毛病 边有点不齐，别的都还好
还行，滚筒看着好像装不了多少衣物，
洗衣机不错，到货安装一起就完成了，京东服务确实好
很好！！！！！！第一次买滚筒洗衣机！！觉得真的洗得好干净！！

很自私时间就是就是就是三杯那你自己这就是你不上班
双11买的，好评，爸爸妈妈很喜欢
目前用着效果还行，不知道时间长了怎么样
出了一点小问题，厂家很快帮忙搞好。不一样的京东。
2000大洋，超值，旧的不要了，换新
完全没有话说，简直不摆了
好评。。。。。。。。。。
还没有使用，使用后在晒照片
东西不说了～已经退了～但是要说的是售后服务真的还是挺不错的～
。。。。。。。。？。
还没有用过&hellip;不知怎样&hellip;
不错，外观大气漂亮，看着都喜欢。
慢慢摸索中&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
大小合适，机子好用。到送货的服务一点都不好！让搬到家里还说我买烂洗衣机要求多。这样的物流实在可恶，只是习惯好评
双11买的价格很优惠的，洗衣机洗的声音特小，脱水声音还说的过去不像洗衣服时的声音那么小，冬天洗衣服太方便了。给5分
非常满意非常满意非常满意

还还不错吧！感觉海尔牌挺好的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
目前还不错，使用一段时间之后看看。
双十一购买  相当给力  非常喜欢
挺好的，声音不是很大，刚装好，正在使用。
用了一段时间，感觉还不错，值得！！！！！！
洗衣机脱水效果很好，噪声比较小
双十一买的，1949'还没用，应该可以
不错,到了一看发票,原价3500.双11只花了1900,物有所值
送货虽然慢了一点，但是双十一可以理解啦。
速度太慢了，不过送货师傅还挺负责。
物超所值啊，很满意的购物体验
满意满意满意满意满意满意满意
物超所值物超所值物超所值
非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意
在京东购物就是放心!!不错
好用的东东好用的东东
东西很好哦，不错哦！！！
满意满意满意满意满意,
满意满意满意满意满意满意满意
妈妈挺满意的，主要够大
用了一次，感觉还好。
不错，大品牌是不一样！大爱
洗衣机声音很少，滚筒洗衣机确实不错
目前没发现什么问题~~~~~等发现问题了再来骂骂~~~
以前都是用的波轮，这个就是洗的时间太久
都说海尔售后不好，不知真假，希望没买错

脱水声音有点大，其他还可以，安装师傅态度赞一个
家里装修，还没用，安装师傅告诉我怎么装水管，准备自己弄
东西不错，服务也不错！

还没用给个好评先！双11买的
东西非常好，这个价钱绝对千值万值
东西自行安装简单，东西还可以，
不错，很好用！！！！！！！！！1949元买的！！！
不错，不错，不错，不错，不错
看了评价买的时候还心里有点忐忑，可是我收货挺快的呀，用了这几天，心里踏实了，操作也方便，声音也不大&hellip;好评
洗衣机很好，回家自己拆了装的，有点重，和老婆抬fei
在外出差还未使用！应该不错哦！
好好，非常好，送老姐的礼物，可惜还没有开始用，等待房子装修好
双11下的单今天才送来，不知要好久才来安装！不知该怎么评！
超级喜欢，售后相当好。。。。。。。
洗衣机不错哦，容量够大，而且洗衣机也刚好可以放进我家的洗衣柜
挺好的，就是安装师傅随便安了一下就走了&hellip;&hellip;
外L观不错，未使用，待时间考验
MD 说了给我包安装结果鬼影子都没得一个。还浪费老子电话费！靠 ！
不错！很好用！服务也很到位。
不错。。。。。。。。
洗衣机不错，声音不大，安装大哥人非常好！
试了电，现在还没用，到时再补评论
特意用了几次后才来评价，感觉还不错。
机器今日试用了，感觉很好啊，美中不足是排水管较短，还得自己买一段接上大概需要半米长吧。
比预定的时间晚了两天。。
洗衣机还行，不错不错不错
很赞的一次购买，品牌给力，使用很开心。！
好，很好，很喜欢，很快，
装上啦，完美，性价比超值。信耐海尔，信耐京东。
洗衣机还可以就是不给发票跟保修卡
东西还没有拆，到时候再看
比预定的时间晚了两天。。
洗衣机还行，不错不错不错
很赞的一次购买，品牌给力，使用很开心。！
好，很好，很喜欢，很快，
装上啦，完美，性价比超值。信耐海尔，信耐京东。
洗衣机还可以就是不给发票跟保修卡
如此高大上，囤货中，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还没使用，用了再评价
还在使用中，看起来还是不错等过些时候再来加评
送到到家    价格优惠  买来还没用具体评价还要用完再写         
东西还不错，价钱也美丽


洗衣机很好，下次还要买。
说好的11月11天低价，1号下单3299,11号就是2999了，不开心
东西还行,就物流有点夸张,东西没送到,系统上就显示签收了
不错，赞一个，海尔的日日顺也是蛮拼的
非常好，就是洗衣时间好长
还不错，尤其是送货的要点个赞
第一次网购电器，没想到还真的不错。
还可以双11买的，买给父母的

东西还好，只是买了又降了两百
洗衣机送到了，可是没有看到附加的发票。只有一张购物清单
还可以，而且为了话费，必须好评
东西很好，还没开始用，相信大品牌~
总体来说还不错，洗衣时间有点长，噪音有点大
喜欢，不错。。。。。。
洗衣机很好，还在使用，后期还会追加评论的，海尔的售后蛮好，这个要点赞
试了下没什么问题，用段时间再评。
外观还好，就是洗衣机脱水的时候有嗞嗞的响声，有点异常，不知道是设计还是安装的问题！
刚用，声音不大，暂时还没发现问题
样子很不错，现在还没用，地有点不平，所以还没有使用

洗的衣服很干净，很方便，很满意，
一如既往的高质量，满意。真心节水。甩干时噪音在正常度内。
还可以吧，挺好的，声音有点大
今天刚收到，试运行了一下，还是不错的
不错不错不错嘛不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
没收到货，怎么就显示收到了？求说法？
买了还没用呢！体验后再来聊！
1111111111
非常好的一次购物，安装过程也很好，就是电话通知隔了一天才来安装，整体很满意。
到货装 好，还没用。外观什么的都还可以，就搬运的时候磕到了点家具
今天装好，就使用了，很好。 
还行，就是声音好大。
已经收到，等装修收尾完成了报装。用后再评
收到，不错，还没有试，新装修房子用的，海尔一直支持的品牌
东西还可以，，，，，，，
三环外无法送达，这一点很郁闷！所以让住在三环里的弟弟帮忙收的货。因此自己动手搬回家安装的。还没用过，不过对京东的东西很放心！给好评。
还未使用。。。。。。。。。。。。。
为什么底板只是一个纸板，太省了，和海尔的品牌不符合，其他都好
洗衣机有问题 电导板有问题需要换 师傅会联系 换新的
还没有用 可以 不错的外观
送货师傅力大无穷阿，，，，，，，，
超赞，双十一买的，超赞，十二分满意
东西是好，就是父母不会用！哎！
感觉好像并不能装8公斤的衣物
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这个大小可以洗床单啊，选了很久，还是信赖京东！
不错，售后服务人员也很负责任，点赞
送货员挺周到服务好挺为顾客着想
声音真的很小，只是还没使用，信任京东&hellip;
很不错，送货师傅力大无穷，很速度的装好调试好了～声音不大，满意！
洗衣机昨天到了,用了一下感觉还好..
不错，价格合适用起来挺好，海尔服务也好
买了两天，用了一次，结果侧面开口了，不知道是我不幸运还是，唉！退了
东西可以，我很喜欢！
送过来很快，辛苦了那位大哥
洗衣机还不错，但是设计的好像不是太好啊，想挪动的时候找不到下手的地儿。总体感觉还可以
买回来先屯着，过段时间用，但是看着很不错
容量大、洗衣方便、干净、声音柔和，外观也很靓丽。全力挺海尔-国产也有好货！
好评 不错的商家 支持京东商城好评 不错的商家 支持京东商城
双十一左右购买，性价比的确好。
洗衣机不错，京东发货也很快，给力
实物与图片相符，只是没有正式安装使用，等正常用了再来评价吧
不错哦，这是全自动的，让送货的吓了一跳说是半自动的，还没用，应该不错
还没使用，等搬家后试了再说
洗衣效果不错，送货安装服务态度也可以
非常不错的产品，真搞不懂有的国人为什么就是外国的月亮圆
急急急急急急急急急急急急急急急急
还不错，挺满意的，安装师傅很帅跟我有一拼
156-8048-6576
双十一价格很优惠。打开门，内桶是臭的。
看的不错  就是外包装有点坏了
日日顺物流很没有信用，两天前说好的今天中午到货，我给他们联系很多次，等到晚上18点左右给他们打电话他们说没有装车那，需不需要送，需要送的话我就送过去，既然说出这么离谱的话，让我们消费者整整等了一天。在深圳二十年没有见过这么差劲的日日顺物流公司。
双十一的收获，来了感觉很不错。声音不是很大，没抢到的，呵呵后悔去吧。坐等50元话费
够得，高端大气上档次，非常好
非常满意的价格抢到的，真是赚到了！感谢京东！机子也很好用，虽然甩干时声音比洗衣时大点，但也是正常的
稍微噪音有点大，不能中途加衣服。其他还好。
外观比较不错。和介绍的基本一样
不错的，功能都够用，赞
不错。。超值。。。。。
感觉挺好的,洗了一次,声音稍有些大,不过还能接受,洗衣机也挺漂亮的..
还可以吧，给好评，记得给我话费。
挺快，送同学的，不知道满不满意
表面做工不错体积点大
调整洗衣机脚时，怎么摸到底板带电。洗衣机加热洗完后，试了一下排水的水温，怎么排的水也带电呢？
东西收到了。用了以后再追加评论
方便快捷，一直信赖京东！
啥8公斤哦，跟7公斤一样大的
好！！！！！！！！！！！
货真价实，运送师傅服务好，就是付钱的时候不能刷卡，说是机器坏了，害我跑多远去取现钱，安装时也不把下面的毛毡安上，还是后来我清箱子才发现的，
很好很好很好很好很好很好
还行,送货准时点就好了，洗衣服还没用
用了一次就坏了，约售后不上门，京东都是返修货
外观不错，就是刚打开的时候门上有水蒸气，吓我一跳，问了说是出厂的时候都要检测一下，稍微放心，包装挺好，服务也可以，用过之后再来追加
(? &bull;?_&bull;?)?●ｖ●●ｖ●●ｖ●&radic;
看起来不错，家里装修好再联系公司安装
双十一买的，居然说哪天送货就哪天送货，物流还是很给力的。不过还没有用，新房子还没有搬家呢
还没用，不能刷卡付款只能付现金。使用了之后再看，希望没有问题。
我连续买了3台，感觉还不错
好好好非常好非常好好好好
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;?
八公斤 有些大 不过说是可以洗羽绒服窗帘之类的大物件 总体看起来挺好的 今天安装的 接个管又收了25块钱 希望物有所值
京东不错?(?`н&acute;?)?
多快好省，购物上京东
还不错吧！就是噪音有点儿
因不在家，至今还没有见到实物，不过听老公说还不错。不过可以肯定的是，物流和送货工作人员都不错。使用后再追加评论
整体还可以吧，想要的功能都有，就是洗衣液放的量不太好掌握，按洗衣液说明放的话，选择4次漂洗，洗完门上还是有很多泡沫，应该就是投不干&hellip;&hellip;之后就不敢放那么多了，少放之后，又一点沫子都不出了&hellip;&hellip;
海尔品牌信誉较好！看重的是售后服务！
整体还可以吧，想要的功能都有，就是洗衣液放的量不太好掌握，按洗衣液说明放的话，选择4次漂洗，洗完门上还是有很多泡沫，应该就是投不干&hellip;&hellip;之后就不敢放那么多了，少放之后，又一点沫子都不出了&hellip;&hellip;
非常满意，相信京东没错的。
11号定的货，13号下午收的货，在安装底板时发现一把钳子在里面，被安置工给拿走了。洗了一次衣服总体感觉可以，暂时没发现什么问题，听说有话费奖励，希望说话算话。
好好好好好好好好好好好好
还没用呢，等用了来追加评价。。。。就是这样

超值，双十一买了过后就涨价，哈哈，愉快
！！！！！！！！！！！！感觉还好
还没开始用，今晚刚收到货，超值的价格，优质的服务，品牌又是大品牌，绝对放心。
 送货晚一天 一点信誉都没有  货有待观察
材料挺好，很重很结实，不错的洗衣机！
还不错挺好，，，，，，，，
京东真给力，产品物流，服务，刚刚的
洗衣可以，就是安装师傅不满意，
就是不知道，时间久了会不会变黄，
感觉可以，不过里面有水是咋回事呀

还没拆开看呢不知道怎么？不过我提了一下重量比较重。应该还可以用。
跟图片的一样，今天试洗了一下，除了脱水的时候机身抖动厉害以外，其他总体满意！
可以.............
忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！
价格很优惠，服务也很好，东西不错，哈哈......... 
很不错，piao?liang
服务还好&hellip;&hellip;快递还行&hellip;&hellip;货物没看呢，因为要运回家用的&hellip;&hellip;以后再追加&hellip;&hellip;
不错很好的冰箱，老婆很喜欢
脱水嗡嗡响 ，机箱有瑕疵 ，总体一般吧
约定的日子送到了！安装师傅一会到！还没用！看上去不错！本人很满意！
非常不错，就是装修管路预留问题，导致现在比台盆多出一点点！
洗衣机里有味道防水圈是黑色的 还沒有使用
很不错优惠很不错用起来也不错
不错，不错不错不错不错
东西不错，性比价，用过几次了感觉特别喜欢，在双十一买的，货到的也快 ???
是正品非常棒好评信的过的品牌
还没装好，一直以来相信京东海尔，还有一件事不明白，国产电器做的这么好，还有人跑去日本买电饭煲和马桶盖，只能说部分国人崇洋媚外已经到骨子里了。
洗衣机很好，除了甩衣服时有点声音，其余时间就好像没有洗衣服似的，就是防鼠板没给我带来，不过售后说几天后给送来
挺好的   反响不错
师傅为了给我送货，把其他客户的货都卸了，实在是感谢师傅，给师傅好评。洗衣机还没用，等用后再来评价性能
东西好............
货已经收到了、还有用、相信京东
总体不错！价格合适！目前就这些！
昨天用了一下，感觉还不错
非常好用，记得把后面固定滚筒的四个螺栓卸下！
东西非常好。最主要的是服务好，卫生间门窄，安装师傅卸下门好不容易给弄进去！
外观及颜色无勿差，喜欢，用了一次感觉还可以，洗衣服时声音不是很大。
看起来不错的样子，好评
不错
用着很好
嗯嗯


没想到双十一也能这么快收到货，因为家里还在装修，还不能安装，等安装后在追评^_^！
昨天晚上送来的 装好就适用了 空间大 能装 价钱也合适 不错
给朋友买的不错吧应该

好好好好好好好好好

暂时用着还不错，后续再评
海尔的产品一直都不错
双11抢单买的，房子还在装修中，还没有打开，希望两个月装修好入住后，你们的售后包装还是和送货一样的给力，等安装使用后再追评哟，特别特别的赞送货的师傅，态度极佳
已安装，还没使用，外形精致
东西真不错，海尔的送装一体更给力！
京东就是速度强，点赞
货是收到了，还没有用，等用了在来追评
还没开始用，现在看起来是不错.用了再说...一
还不错，买大了，差点进不去
刚收到，还没用。用后再追评
很好用妈妈很喜欢&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

不错，就是甩的时候声音稍微大点
！！！！！！！！！！！！
不错，很好用，下次还来京东买。
海尔的质量没有说的，都买几个了!
东西很不错，希望后期也要给力了
不知道啊还没有用呢、再追加
双十一送货还是很准时的
今天安上了，昨天到的，前天下的单，京东太强大了，太赞了！
从外观上看，洗衣机还不错，刚收到货就评价，还没用呢，应该还可以
买了立刻就用了，好评！
被坑了，双11卖***，过了双11居然降到了***，让我们情何以堪啊！

宝贝收到了，特意使用过后再来评价。感觉很不错。脱水时候噪音也没那么大。很满意的一次购物
速度也太快了，零点下单，下午到货，试水漏水呢，售后去了，结果试的时候是好的，解释说外面太冷，封口出胶皮冻硬了&hellip;房子有暖气，恢复温度就可以使用，京东自营的，应该可信。现在房子装修中，使用过后追加评论。
宝贝收到了，特意使用过后再来评价。感觉很不错。脱水时候噪音也没那么大。很满意的一次购物。
11号下单，12号就送过来了，是一堆物品中第二个达到的。
总体来说还不错。
装上就开始洗了，动力十足，不错，白色机身，干净
好评好评好评好评好评
看了满意但还没用 用后再说
速度真快，必须好评啊！
好好好好好好好好好好
总体很好，漂洗是没声音，可是甩干是声音有点大。不过这价位买到这款洗衣机已经很不错了。
11月1号订的***，说与&ldquo;双11&rdquo;同价，现在又不同价了。以后不再相信京东了！！
东西不错呢，送货的人也很服务周到

没有想象中那么好，噪音还是有的。
今昨天刚收到货，还没拆包装，下午售后服务来安
还没来安装的说，呵呵呵滴滴滴滴滴滴！！
速度很快，浮云也很棒，洗衣机虽然还没有打开，但是感觉一定很好，
还没有使用，感觉应该还可以！
服务周到，货真价实。
昨天刚收到货，还没开始用，不知道性能怎么样
已经开始使用,很给力,不错的购物.
不错的洗衣机 信奈京东 五分好评
不错！实用性强！海尔洗衣机老品牌啦！

已经按上了 海尔的东西应该没问题
很快，很好，特别是送货师傅，真的是不摆了，很幸苦，洗衣机也不错，是值得信耐的品牌
刚到家  还么有开始用  看起来很不错   这个价和合算
非常满意这次购物，洗衣机非常棒。老婆非常喜欢
不错，还可外，下次还来这里买
还没装来用.但是实在接受不了价格差这么运....
非常满意这次购物，洗衣机非常棒。老婆非常喜欢
不错，还可外，下次还来这里买
还没装来用.但是实在接受不了价格差这么运....
到货和安装都很快就是不知道质量如何！用用再说吧

还没用，其他都还不错
还不错，看起来好，没发现什么瑕疵目前
11月10日买的，今天到货了，神速，3年保修完胜其它品牌。
很好  很不错     就是刚打开里面就有水有头发  得问问元芳
东西不错，挺高的，全五分，下次还会过来买
还不错哟！ 还不错哟！ 还不错哟！
产品还没来得及安装使用，用完再评价
噪音有点儿大，脱水效果一般。 还算对得起这个价格吧，目前没发现什么问题。
买给爸妈的，还不错，好评！
用的还不错，噪音有点大
洗衣程序多，最少15分型。
不错，可以二天洗一次衣服
很牛的洗衣机 洗衣机中的战斗机 哦耶
不错，送朋友的，他喜欢。
太垃圾了吧，才买的2499，这还不到一个月就降到1999，这还让不让人在京东购物了
8公斤也不是很大，跟原来5公斤的波轮占地差不多，确实不缠绕，操作很简便，就是不能调节水量，都是程序设定好的，总体很满意
感觉很不错，海尔，质量值得信任～
一星都不想给，真垃圾，白条不支持保价！像分期还的不是人民币一样，一个月不到降***，！！！！！
太亢人了吧，才几天时间。就降700块，叫我以后还怎么在京东再买东西
已是第三次购买海尔产品.效果好.售后服务到位,给个好评.
还好吧，外观比较上档次，非常有感觉，哈哈
感觉还行吧，促销力度比较大。洗衣机容量大，可以洗被子了。本来想买另外一款带烘干的，竟然只接受预订不销售，洗衣机坏了也等不了，只好买它了。
宝贝刚刚用，看着还可以，没什么声音，整体不错，能用多久不知道，现在给好评。???
用着不错，算是物有所值，一分钱，一分货
原价，2699，现在2299，合适！
整体感觉不错，但是噪音有点大
送货非常非常快，信得过的海尔，信得过的京东
很不错的洗衣机。。。。。。。
到货就掉价200元，可以退差价吗？
还在装修中，还没有使用，但愿不错
洗衣机送来了，师傅特别热情，好评
还没使用，但送货的小孩儿挺勤快，海尔的服务还是不错的
好评，虽然还没正式使用～
安装25排水管子加长费，机器还是不错的，好评给话费也是不错的
感觉挺好的 声音不是很大 挺满意的 过几天补图
东西收到了，用了一次还不错，就是放洗衣液的盒子，盖子不紧密。不过总体还是喜欢，喜欢。很亮哦。
真心啊不错，很好用，很喜欢！
送人的，评价很好。。
看起来很好，，。。。
洗衣机超级棒，做活动买的呢，大着的了，以后不愁洗衣服了哟！
脱水声音稍大点不影响使用
洗衣机本身还算满意，就是前后不到几天，价格就降了300，心情一下子低落了许多，以后还是等到双11那天再买！
媳妇最近洗了两次感觉不错 挺干净的
刚刚到手还没用  应该还好吧
安装人员一直等到晚上8点多，十分给力。
刚使用3天，感觉挺好的！
京东感觉就是好呢，送货安装的小哥真心不错，一步一步的教我娘怎么用，好评好评
很不错哦，高大上了，不过差点进不去卫生间的门，哈哈
还没使用，不过看上去不错
买回来半个月了还没用试过！外包装完好！超级重
第二次购买，喜欢这个这个品牌
洗衣机收到啦，外观非常大气，声音也不大，老婆很喜欢这一款，床单被套都可以一次性放进去，容量很大，洗的衣服很干净，洗的衣服香香的
还可以，用起来比较方便
非常好用，洗的衣物很干净，对于我这种懒人来说全自动洗衣机就是方便。
还是不错的，声音也不大！！
爸妈很满意，希望质量能一直保障
妈妈说很好用，满意！
送货的同时安装，洗衣机己用过完全高大上，送货安装服务高大上，捉醒大家大件毛织品将转速选择800以下，转速太高会缩水。选择京东，没错的！
还没有使用 目前感觉没问题
不知道为啥泡沫总是甩不赶紧，是我不会用？
非常满意，洗衣机比想象中要好很多，货到的很快，测试了没有什么问题，已经把衣服都洗好了才发的，给个赞！非常满意，洗衣机比想象中要好很多，货到的很快，测试了没有什么问题，已经把衣服都洗好了才发的，给个赞！
东西好，服务好，购物愉快！
速度很快，效率很高，家人很满意
刚用   觉得还行   以后就不知道！
相当不错的购物体验，关注这一款洗衣机很久了，搞活动的时候给父母买的，父母很满意！
使用了，声音不大啊，很好。
听说好评返话费，真的吗？不过洗衣机用起还算不错，家人很喜欢。
很满意啊，都很好啊，第一次就洗了狠毒衣服。海尔师傅服务业到位。好评啊！
收到后使用了，总体感觉还不错，声音不大，发票也到手了
不孬很好很好很好很好很好很好很好得
还是可以的！！！！！！！
海尔售后洗衣机我很满意，外观漂亮好用价格以合适。
东西刚收到，就迫不及待打开，颜色是我喜欢的。一次愉快的购物，
很不错的一次购物，洗衣机容量很大，也很方便，老妈很喜欢！
还没来得及使用 用一段时间再来评论
感觉还可以，已经使用
总体感觉可以，外观漂亮，洗衣声音不大
不错，物流和产品质量均可以
好东西直得拥有！！！！
今天才到，还没有用。不过和图上一样。目前很满意。等用短时间再追评
暂时还可以，噪音也在可接受范围，送货人员很专业，
东西不错，送货的师傅挺好！等待装修好安装！
买来还没有用，看着挺不错的，大方
速度很快，款式和颜色非常喜欢，容量大，家人收到货后非常满意
就是送货和安装晚了，导致没能参加了好评返话费的活动，商品页面看不到好评返话费的截止日期，只有活动页面有，但是一般买东西都是搜索商品，谁还单独去活动页面关注呀
不愧为大品牌 物品给力 京东价格更给力 保修3年 赞?
不錯  就是旁邊有一塊漆沒弄好
非常不错 赶上双11
洗衣机不错，帮别人买的，已安装，还没试
货已收到看着不错还没有使用以前用得也是这牌孑
还好还好！正在凑字数，字数，数
挺好，搞活动买的据说还送200元话费
海尔东西真是不错，回来用了下挺好的，容量超大，满意！
还没有用习惯性好评还没有用习惯性好评
还未安装上使用，打开看着不错
家里还在装修，买了还没用


不好不好不好不好不好不好
买回来后，因家中地漏口小，洗衣机管无法插入，一直没有用。
还不错，只是声音比想象的大很多！
服务和东西都不错，送货前再三和收货方确认，让人感觉很踏实。


送货安装后已经试用几天，感觉良好，外观靓丽，洗衣效果也不错，好评
真心觉得现在海尔大不如从前了，定的洗衣机第一个是坏的，换了以后依然有瑕疵
给外公外婆买的，暂时未发现问题好评。
京东的服务是值得点赞的，有问题能及时解决
东西不错，全好评，满意，物超所值
脱水像飞机起飞，洗的时候还好，先用着后期追加
说是8公斤，其实洗不了那末多，竟然从门子漏了一次水。京东不错，产品一般
用的是日日顺快递 速度快
一直相信京东！京东购物就是放心，准时送达。还未安装等过些新房到手再安装。
.......................
送朋友的，不知道什么样呢，估计不错吧
脱水的声音到最后有点大！
还不错，可以使用，好评
洗衣机很满意，售后一如既往的好！点赞海尔！
洗衣机已经拿到了，房子还没搬进去住，还没有用过，但是感觉还不错。先给个好评吧。
虽然还没有用，但看上很不错。海尔的售后也很赞。
洗衣机不错，价优，家人喜欢
给朋友买的，朋友家人都觉得很满意。
有一点不满意，就是脱水时候震动很厉害
试用还不错没搬进去住没用
挺棒，使用一次后在评价的 ，就是一点不懂，统帅和海尔？
洗衣机还不错，现在没有发现有什么问题
不错！好好好好好好好好好好好好好
脱水声音相对较小，不偏移，洗衣很方便，加洗涤器盒子不严，建议：要是时间可任意调整应该更好，可以根据现有的模式手动增加或减少时间；洗涤器盒子完全可以做得更严实
送货员，服务态度不错

东西是正品下次再来光顾
特别好，服务特别到位，体贴
刚送来的时候外包装变形了，然后师傅直接带走了，找售后换的新，新的收到了，具体还没试，后面再来追评吧
用起来挺方便的，海尔一直是我信赖的，不错?
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
洗衣机窗口留得大量泡沫是怎么回事？还有甩干适合好像地震的声音是咋回事？用了几次才评价得，还没联系售后呢，先给个评价
送货人好！东西也不错！
第一次买滚筒，贡献给了京东！服务还算可以
暂时使用感觉还可以，甩干声音有点大，漂洗滚筒边缘会有洗衣沫。
还没用不过看着还可以，，，
送朋友的，用着很满意！！！
很好，周末装上就洗了两波衣服，主要看重可以洗羽绒服和有自清洁的功能。
用了几次，挺不错的，就是洗的时间有点长了
还行吧，就是洗完后，盖子周围还有泡泡，怪得很
全自动不错 容量大 洗衣机不错
东西不错，非常好的.
速度快，服务到位，很满意！
很好很好 体积也大 容量也大
很不错的服务很喜欢的产品
京东购物体验：从下单到送货安装，一天时间，已经试用，目前没问题

买后就降50，不过还不错，放阳台刚刚好~
声音不大，洗出来很干净
方面使用，支持一下！！！！！
洗衣机暂时还没有用，不过运输、送货、安装还是很让我满意，海尔还是有一定品牌基础，希望洗衣机用来一样给力！
洗衣机不错，大品牌有保证，服务到位！全5分
经历了一段波诡云谲的历程，终于用上了大机机，果然很强大，之前的闹心都是浮云啦&hellip;&hellip;海尔万岁，感谢每一个有心人
活动时候买的，应该还可以吧
刚到货，已经用上，具体怎么样还得用用才知道
好东西，要大家分享，送货灰常快！
10月17日收到机子，试了一下，不多说了大家伙看图片，
洗衣机不错，师傅送上门就立刻安装了。
还不错，刚开始地不平有这振动，后来师傅上门发现自己的问题
已在京东上购两次大家电了，都还可以哟
脱水干了还有冼衣粉泡哎送货也服务差，声音有点大，整个洗机还晃动，壳外侧碰凹了，
送的太慢了，原显示可以当天送，我在00:10下单，结果中午接个电话直接说送不了，明天送。第二天一大早打电话给我，问我家里是否有人，要送洗衣机，最后在家等了一天，期间打快递的电话根本不接，下午快5点的时候才送来，家人都窝了一肚子火。
使用效果总体不错，就是甩干时噪音稍微有点大
房子刚装好还没搬进去，以后用的时候在追评吧
装好了 但是还没有使用过 希望不要有什么问题
已安装 还是不错吧

速度够快，还没有使用
啦咯啦咯啦咯啦咯哦了
很好很好的，大气漂亮，棒！
刚刚收到用后看质量吧！
现在用了几次啦，感觉还可以，在用一段时间在来评价吧！
给家里买的，应该还不错。
不错，噪音略大，整体还可以
还行，已经安装上了，到使用了才知道效果
东西还行，就是配送时间太久了。
第一次网上买大件家电，压力大，收货后感觉不错！实用！
海尔兄弟，老牌子放心。看着也挺好，还没用。十一活动晒单送话费。第一次晒单
机器还可以，就是让京东开个发票好麻烦
不错.............

洗衣机不错...一家大小4个人的衣服刚刚好！
还不错，连送货带安装不到半小时就搞定了
看中的是海尔的服务，应该错不了
白色的非常喜欢，用起来也好，很赞！
冰箱洗衣机一起买的，都很好
机子应该还行吧，没用，只是桶自洁了，试了试！比较曲折，让人觉得心情不爽～拆包装的时候问我要刀片，我说没有，工人嘟囔一句啥都没有！安装完慌慌张张就走了，连基本的使用都没指导，相比方太的售后安装，差太远！让人觉得不专业，就是送货而已！想要产品受欢迎，服务跟不上，是不远的，至少走不了那么远！
还没用过，感觉按钮随时会按坏一样

买洗衣机的时候没考虑尺寸问题没办法，又拆门，又拆马桶总算是放进去了，用这还可以，
还没用呢，装修囤货，等用了，再评价
一直用直筒的，现在换滚筒的，就感觉时间长了点，没有适应过来，别的地方都不错
商品不错，棒棒的！！
嗯嗯，送给弟弟的，还上门给安装，很好&hellip;&hellip;
宝贝不错，速度很快，东西还可以哈
还行。。。。。。。。。。。。。。
还不错，服务也不错，京东直营就是快
海尔洗衣机挺好，第二次买了
不错，服务也不错，


洗衣机看起不错 很重
十分方便，快捷。价格优惠，保质保量。
就声音有点大，物流还是可以的哦。
送货的师傅态度很不错，东西挺好，满意的购物，
dddddddddddddddddddddddddddddddddddd
东西到了，非常不错。。
不错，挺好的，大小刚好合适
洗衣机外观很喜欢，购买的过程中出现了一些小插曲，但是解决的很好，我也很满意，具体的质量使用后再来追加评论，整体不错，好评。
还是很不错的                             
应该不错   好重

以后再也不用洗衣服了！最痛恨的就是洗衣服！！！！！
东西感觉挺结实的，用起来也挺好的！
大品牌服务态度就是好
給朋友的新婚禮物,好像說沒什麼問題.
洗衣机放洗衣液的盒子有点松

甩干的时候噪音有点大，其他的还好
买的时候说是搞促销有优惠，刚买完马上又降了*，明显是缺乏诚信，京东就这样儿戏自己的诚信？果断差评！！！
同事很喜欢，下次还在京东买
给老人买的，东西不错，很省事，安装人员赞一个
还是可以了，方便，上班没时间洗，早上放进去，晚上回家晾晒
很好！本来心里还有其他品牌的想法，看到货后就安心了。
不错，放在这刚刚好，海尔的东西一直不错。
很好！本来心里还有其他品牌的想法，看到货后就安心了。
第一次使用滚筒洗衣机，选择快洗，孩子牛仔裤有点脏，洗的不够干净。以后选择其他方式洗，再看效果。
好好好好好好好好好好好好好好好好
不错，整体外观还行，没有正式使用
这个型号的洗衣机真是不错。
机器不错，准时送货，送货师傅还指导多申请半年的保修
为什么要10个字，还没用
正正好可以放在阳台上，安装的师父也很给力，京东十一做的活动很赞，满*返*，评价晒单还送*话费券，坐等返券！
海尔的服务的确不错！送货安装一次搞定。之前用西门子，用了10年了，现在换海尔的，感觉各方面都还不错。
好东西，大家一起分享才是真的好。
老妈刚用上 感觉还不错 可惜排水管略短 稍微远点就不够用！！！
今天刚收到第一次用，看看用的怎么样
很好的一款洗衣机，十一活动很给力
声音很轻，第一次洗有点味，后来就好了。
用了几天，不错，确实不错，必须点赞
很不错，售后好！声音不大，物超所值！
外观美丽大方  期待会有不错的表现 
帮朋友订的，以此可以看出对京东的厚爱，给京东做出了一定的宣传贡献，不要提成?给点京豆吧
换了一次，服务依然很好！
到货速度很快，送了迷你洗衣机，还不知道怎么用，慢慢研究下
使用后很满意，赞一个。
还没用  先拿话费再说  反正都已经收货了
洗衣机里面有水，不过，说是试机的时候留的。还没有用，声音有点大。
洗衣机非常满意，洗衣效果很好，声音不大，白色与家里装修很配，外观漂亮，容量大，大件也不愁洗了
东西很不错，师傅很准时，用过后追加评价
，，，，，，，，，，，
试用了两次之后再来评价的，操作很方便，洗完衣服也不会皱巴巴，挺好的
刚收到，准备洗衣服中，希望没问题。
很好哦，已经装好了，不错哦
刚到还没使用，海尔应该不错
洗衣机的样子及功能都不错的
已经用上了，不错，声音很满意！
特地用了以后才评价，非常好用，老婆很喜欢。洗衣服时声音较小，衣服也不会缠在一起，非常赞！
机器很不错，快递师傅真是辛苦了。安装的师傅来的也很快，服务没的说，为你们赞一个。
8公斤.容量够大,完全可以洗一大家的衣物
挺喜欢的，还没试用不知道怎么样呢，
外观很靓哦，洗衣效果非常好，非常喜欢
8公斤容量的，体积控制非常出色
不错不错不错不错不错不错不错不错
新拿到就马上试了一下，好用，给力！
还可以，总体感觉挺好的了
送货师傅很辛苦，谢谢
国庆节当天送货的师傅给我送过来，只是因为家里阳台水管还没弄好，尚未能试洗过，不过对洗衣机还是挺满意的，无论外观做工或者送货师傅的服务态度，五分满分好评&hellip;&hellip;
洗衣机不错，合适，就是安装人选把我的房门撞掉了漆，刚安的挺心痛，不过都不容易就算了。
可以，可以可以可以可以
刚买回来准备用，结果电源接触不良。
用起来还是不错的，大品牌果然给力。。。。。。。。。。。。。。。。
屯货中&hellip;家还没装修好
师傅认真负责，很不错
主要是价格比较吸引人，大品牌就是很给力。
价格优惠，质量又好，容量又大，买到就是赚到！
今天下午刚收到货，大小刚合适，测试了下暂时没有问题
看起挺好了，就是脱水不能调时间不安逸，还没用呢，不晓得效果怎么样，先给个好评吧&hellip;用过再追加评论吧&hellip;
还没使用，看着还是可以的，使用后追评
安装完毕，安装人员很早就过来安装，服务挺到位，加个排水管25，三年半保修，外观也不错，试了下15分快洗，挺好
好用，外观漂亮，值这个价。
很早之前就用的海尔品牌电器，使用多年很少有问题，让人很安心。买冰箱之前，也在网上各种对比，各种品牌，各种价格，也有非常吸引人的价格，一分钱一分货的道理，让我拒绝了其他不怎么熟悉的品牌。最后在2款品牌中作最后的挣扎，并果断选择了大品牌海尔，返*元话费还是很给力的。东西回来后，使用也是很顺利，如我所想，明智的选择。
今天下午送到家的，还没使用，效果怎样不清楚，但安装工人不咋地，出水管短了我妈拿出家中的管子让他帮忙接下，他说这不是他该干的活，老人家让他帮个忙，他那态度，一点爱心没有，无语！
好用，外观漂亮，值这个价。
很早之前就用的海尔品牌电器，使用多年很少有问题，让人很安心。买冰箱之前，也在网上各种对比，各种品牌，各种价格，也有非常吸引人的价格，一分钱一分货的道理，让我拒绝了其他不怎么熟悉的品牌。最后在2款品牌中作最后的挣扎，并果断选择了大品牌海尔，返*元话费还是很给力的。东西回来后，使用也是很顺利，如我所想，明智的选择。
非常好用，还带自己淸洁功能，这样卫生多了
一直用的直缸的洗衣机 老是缠，这次买海尔滚筒问题解决了，昨天下单，今天上午到货，试了一下快洗功能，不错。
帮朋友买的，很给力！！！！！
感觉不错奥，还没有使用。
洗衣机不错，洗了两次了。
还不错的洗衣机，洗的时候声音不大，但似乎还是小了点
还没有用过，待用后再告诉大家，不过服务真不错
很喜欢，用了在评价反正看了超喜欢
可以,一分钱一分货,总会有些优劣势
洗衣机还不错，不缠绕，很节水
机器很厚重，不是占地方。洗的时候噪音不大。
现在还在使用中，总的来说还是不错的。就差个高排水管了

送给姐姐的结婚礼物，姐姐很喜欢，服务也很好
洗衣机收到了，送货小师傅很辛苦，海尔洗衣机好的不得了?
洗衣机己经收到，非常喜欢，还没有使用，明天用用看。
整洁漂亮，功能好！海尔的骄傲、中国的制造。
不错，很好用。。。。。。
可以吧！！！！！！！！
东西收到很久，但装修还没搞好，一直没机会试。
第一次在网上买家电洗衣机感觉还不错服务员态度比现实中的还要好，家里刚装修好，打算在京东商城里在买空调一些家电。谢谢你们亲！！！
不错 当天送当天装 
京东一如继往的给力，洗衣机运行声音不大，感觉很舒服，家里第二个海尔洗衣机了，希望售后也有保障。。。
还没用呢！看起来挺好的！明天用用看
洗衣机不错，外观漂亮，而且容量大，买回来之后老婆很满意。
东西很好，虽然有点小插曲，但是最后京东都给一一解决了，赞一个
洗衣机带到家第一次用，好些功能都不懂，洗衣机很好用，等以后用了在追加
看起来不错。。。。。。。
还不错挺好的 我个人觉得比波轮的好用 
搬进新家了，以前用的是波轮，这次换个滚筒，看着很不错，送货师傅说是新机型，并且容量也挺大，总体来说很满意。
无论是产品还是服务都非常好!我已经买了几台洗衣机！海尔很牛!
好好好好好好好好好好
方便，快捷，服务周到！
效果不错，用的也挺好
一次很好的购物，满足洗大物的要求，感谢京东
