昨天东西到了，看着挺不错，外观挺漂亮的，还没有用，等用了再来评论！
刚开始试洗中，还行，暂未发现障，质量有待观察，但觉得海尔的洗衣机比以前省原材料了，特别是塑料件如洗涤剂盒子，轻薄松垮，没有厚实感。但毕竟是这么多年的老牌子，不至于不耐用吧？
物流特快，试用后感觉很好，性价此很高非常满意！
昨天用了挺不错非常满意
宝贝已经到家了，下单的时候本来是说要18号才能到结果15号就到货了，第二天早上安装的师傅就来安装了，马上就洗了衣服还不错，生音小洗的还干净。满意的一次购物好评。
这滚筒洗衣机真好，用了真好省力，一大家子衣服太多，以后也再也不怕脏衣服多美美哒
不错，不错，首先物流超级快，下午5点下单，第二天中午就到货了，京东真心不错。
送货好快，上午下单，下午就收到了，装好了，很漂亮，用过了，衣服洗的很干净
用了一下挺好，声音也很小，功能不想像的多。
京东一如既往的好，一如既往的快！！！
不错，用了几天感觉很好，洗衣干净，
没有用看起来很不错还行快递很快的
容量大，噪声很小，刚开始用，还不错
到货奇快，当天买当天到！洗过5-6次了，不错！大小也差不多,洗衣机上边还能放点东西。好评！
下单后第二天送货上门，挺快的，自己联系客户要了海尔电话，预约安装，已经使用了一次了，还是不错的。
今刚送到，外观上看还是不错。等用一段时间在加评价。
京东价格很好，速度还快，一直都在京东购买，家里一切都在京东
刚买回来洗了两次，确实不错，方便，声音也很小，相信海儿
送货很快，服务也不错。还没使用，价格不知道高低
很满意，放到新房了，等住进去的时候再用。
东西收到。货真价实。快递给力，服务到位。
东西不错送货速度也快  衣服也洗的干净
洗衣机很好用，脱水比较干，样子也不错
京东商城永远支持你。物流杠杠的。
用过还可以，就不知是否耐用。
高清好评(o^^o)
很好洗的快，，，，，
物流很快，就是家里的水龙头少了个密封垫，当时不能试，弄好水龙头以后试了一下，没有问题。也没有漂洗不干净之类的，估计是衣服塞的很多吧
还不错 大小刚好&hellip;试了下但是电源键反应不太灵敏不知道是不是因为新机的原因？用后在追评
下单时是灰色，送到拆包装看到是白色，个头8公斤有点偏小，还没有用，感觉不好，希望能耐用。
装下来很快，师傅也是配送到家门口的，服务的不错，还告知了很多注意事项好评
用两个字来说就是！～完美～买回家给老妈用，配送员直接送到村里面谢谢！
感觉用起来还可以，洗衣服声音小，脱水声音有点响。总体不错
这次购物还算是满意，感觉噪音稍微有点大！但是还是能接受
很不错，占地空间小，脱水声音小！
包装完好，还用了家电下乡，还可以免息分期，京东够棒的！
很不错的洗衣机，家人朋友都很喜欢，还有朋友让帮着买，
洗衣机很漂亮，京东到货快，服务态度好，以后还会光顾
头一次用还不太会用，声音很小，希望越用越顺手吧。
送货及时，服务态度好，机子我多用几次再追加评论
洗衣机的显示屏很不错，已经用了一段时间了，挺好
挺好的，静音，只有甩干时声音大，总体来说还不错
洗衣机亲自用了，节水，洗的干净。不错?
还没用过几次，感觉还可以，希望能更好。
送货速度快，家里人超喜欢。品质可靠。
宝贝不错，洗衣服干净，大品牌可信赖。
机器是真品  非常好用 老婆也非常喜欢
不错，就是附件少了两样，售后说给补送
洗衣效果特别不错，买海尔的时候还在各种犹豫，买回来之后发现特别好用，洗的特别干净
洗衣机用了一次，整体不错，给五分好评
优惠时候买的，非常超值，洗的很干净
今天刚送过来，试用了一下，还不错
很满意呢。送货很及时。信赖京东。
试用过了，洗衣服比以前干净！
送货师傅接洗衣机时把我的水龙头弄破了，要我配一个。第二天我打售后电话海尔派了师傅过来一下就弄好了，专业就是专业的，洗衣机很好，洗了几次衣服很干净。
买的第二台，帮亲戚买的，好用
宝贝很好，物流很快，服务到位
非常好用，洗的也干净，大赞?
还没用能，不知道有没有用
以后春节期间坚决不买大件物品，我下单时显示1月26号能送达，结果第二天下午却更新为无货了，年后初9才送到给我，这京东的数据更新速度也太慢了。才送到假帮兄弟买的，一直没空去拍照所以直没评价，据说噪声有点大，特别是脱水时更大，震动也大，其他倒是没什么
用了几天才来评价真心不错
东西收到，很不错，好评&hellip;&hellip;
超级好用的！哈哈哈哈&hellip;
看还行，不怎好不好用
很满意的一次购物经历，
洗衣机不错，涨价太快了，幸亏早点下手
等了好多天，冰箱跟洗衣机一起买的冰箱用了好多天洗衣机今天才回来，不过送货的大哥心真的很细告诉了很多细枝末节注意事项什么的点个赞
价格品质都满意。。。
宝贝目测还是很不错的。物流快，送货上门，送货师傅底板，毛毡都不清楚安装。安装调试自已多看说明。目前还没洗服大件。改天再晒。
已经在洗第二次了，第一次就洗得很干净，这一次故意在口袋里放了放了一毛钱，十分钟就被洗衣机掏出来了，希望过了保修期还一如既往的好
大家都说滚筒的洗衣机没波轮洗衣机洗得干净，我是冲着羽绒功能买的，买回来用了一个多月才评论的，衣服洗得也挺干净的，羽绒功能杠杠的
洗衣机不错，占空间小。
周天刚刚洗衣服试了下，还是不错的，唯一不完美的地方就是开水龙头的时候，接口地方会漏水
购买整个过程都不错，但是这款机器优惠后价格不到2000，但购买京东服务还是按2000的标准，多收了钱，
比想象中的大了一些，新房不知道能不能放下，用着还行吧，担心洗不干净，感觉洗的没有力度，但洗出来的衣服还是可以的
一开始还不会用，送货小哥就把货送来了，也没打开，一开始不知道后面有四根螺丝没卸下来，洗衣机抖得厉害
用了一段时间了，还可以，期待海尔的家电能够像它的口碑那样，一直稳打质量关，不要让老用户伤心。
很满意的一次购物，很好！工作人员也非常好，而且速度很快，第一天晚上拍的，第三天中午就送到，下午就安装完成，很赞！
神一般的速度，头一天晚上下单，第二天下午已经送上门了，洗了两次衣服，目前没发现任何问题。
怎么说呢，还可以的哟，就是过滤的地方也不知有没有过滤网，刚开始时脱水动静大，这几天好象好了点，
因下水道在洗衣机左侧,洗衣机排水管短了点，能加长50cm或者配一根延长管就更好了!
买个回来一直没来得及用，看着倒是没啥毛病，这东西其实不用就等于降价，赶紧利用起来吧
非常好的一款机器，各种使用都非常方便，一开始还用不来，原来排水管要抬高，用了几个月了，太赞了。
洗衣机很好，洗了几次衣服，干净，声音小，但排水和脱水的时候声音较大，底板是一块薄薄的纸板，装起来变形。
将旧的波轮不用了，改用滚筒，效果的确比较好，可惜洗的衣服少了。
价保一直没得，不知道为什么，电话打了很多次，总是没有进度。就这样，我还是给5分好评。
给妈妈买的 但是总是有几次出问题 希望每次能把问题解决完 一次次叫人来修真麻烦&hellip;&hellip;
只试了快速洗，洗完发现边边有泡泡，还好吧，希望没什么问题，因为包装都马上扔掉了。
很不错，洗的挺干净，唯一的缺点，洗完为何不能直接设置甩干，得先关电源重新设置，这个不合理
货到了迫不及待就打开用了，声音很小，运作起来很稳，脱水也完全没有感觉到晃动，全五星，赞
下大雪送货速度稍微慢了点，但送货员态度特别赞，给个好评，东西用一段再来追评！
家里买了第一台，给老家又买了一台，公司宿舍采购了4台，好，不多说了，这样的评论相信读者能懂
上上台是海尔, 用了10年多! 上台是6000多的西门子, 4年就坏了,主板要换, 扔了. 

所以这次重回海尔, 并且选了相对简单的型号, 越复杂越容易坏, 希望质量一如既往地好.
宝贝很好，衣服洗的很干净、声音也很小，买家电一直都在京东购买，一如既往的满意
京东服务到位呀 给爸妈买到老家 一个电话接一个电话 各种环节确认 也好 比不闻不问强 服务到家
用过了感觉挺不错的，这是我第一次在网上买大件，挺好的，物流很快，服务也挺好的。
·洗衣机很好，没有噪音，洗的干净！值得够买！非常感谢送货师傅，帮忙安装！
没按要求的时间送货，定的是3月2号到货，结果提前一个多星期到，打乱计划
刚开始用速洗15分钟都不能使用，本计划找售后，结果又能用了，虚惊一场
虽然很晚才到，但送货的师父也挺不容易的，给个好评！希望京东再接再厉！
静音不错，没什么噪音，加了199元延保3年，每年清洗洗衣机一次，还不错?
外观比想像中的稍次，但毕竟价格在那，关键是要实用，洗涤体积大，洗的干净。
商品外包装完整，没有损坏，服务态度非常好，速度非常快，下次还会选择京东
现在的洗衣服和以前的老式洗衣机相比真的是太方便了，送给妈妈的礼物。
嗯，这次京东搞优惠，我买了洗衣机感觉还不错，脱水的时候声音也不大。
刚开始装修，货收到了，还没开箱，送货速度很满意，至于品质以后追加评论
东西已经收到，很不错，物有所值，网购选择还是不错的，海尔东西服务也好
洗衣机给爸妈买的，东西我没有见到，如果后期质量有问题，我再做评价
还不错，用过后回来追加评价的，先好评吧，海尔相信不会辜负我的期待的
第二天就收货了，很快。听老公说这个很重，惊喜，居然是一级能效的。
还不错，爸爸特意夸奖了送货上门的师傅。虽然物流迟了2天，但是货好
搞活动时买的，容量比较大，声音小，不吵人，很满意
送货较快，使用中感觉效果不错，但美中不足的是噪音太大，有点烦人?
一直都用波轮的。换了个这玩意感觉好高级啊。还带加热烘干功能。高级
今天第一次使用 效果不错 就是洗的时间长 基本上都一个多小时
试用过几次了，很好用，有一项速洗只要15分钟很适合三口之家。
快洗的时候，不知道什么原因有时候洗到剩三分钟的时候会自己停掉
洗衣机还没用过，质量应该没有问题，师傅一个送货，挺重的，辛苦辛苦
还可以，担心噪音太大加了个底座非常满意，还没有用待后期汇报
还没用，很重，打开里面是湿的，是测试过的原因吗？还是别人退的二手的呀
将旧的波轮不用了，改用滚筒，效果的确比较好，可惜洗的衣服少了。
京东自营一如既往的好！买东西我只买京东自营！希望活动多多的！
东西很好 晚上洗 白天拿出来晾一下就可以穿了 洗的也比较干净
不错，挺漂亮的，洗的也挺干净的，就是桶口有时有洗衣液，水冲不到。
洗衣机挺好的，只是第一次用这么高级的洗衣机，正在慢慢熟悉！
价格合理，到货用了一下，噪音小、洗得比较干净、还是不错的
洗衣机收到了，使用了一下，只是声音有点儿大，其他都还不错?
海尔的售后杨师傅服务很周到，送货，安装，试用都很满意。赞?
给父母买的，挺他们说好像洗衣服有点慢，用一段时间再说把。
很好，洗衣服的时候几乎没有声音，容量也很大。物有所值！
已安装，但还没有开始使用，看起来不错，希望用起来也好。
挺好的，就是没送东西，要晚给我送一天，我没答应，原谅它给5星
用着还不错，这个价格很满意，好评！
功能方面，简单易懂，洗衣服干净度一般，过于脏的洗不干净。
海尔洗衣机，洗衣服智能化，不用太多程序，洗衣洁净，噪音小。
试洗了两次，还可以，小孩子的衣服还是要手搓一下才行?
还没使用，但我还是信海尔的品质和服条。另外京东我喜欢
京东的产品一直都很放心，呵呵哒！此次购物非常满意！
坏的年代八号著名设计师裤子男士我被杀死不是说哈哈哈
听方便好用的，就是滚筒的缺点就是洗的时间长，速洗的时间又短
昨天晚上七点多收到货的，物流给你，送货安装的两位师傅服务态度也非常好。商品买的是315价格，非常优惠，洗衣机的性能也非常好，昨晚到货就适用了一下，全自动的就是好，声音很小，脱水的时候转的非常快，洗脱也挺干净的。总体非常满意。
洗衣机什么的简直是懒人的福利。滚筒很节约水哦，环保
货真价实，物流也快，用过几次了，噪音小，洗衣效果还行。
洗衣机的体验不太好，因为排水管子是上排的，没看清楚
收到洗衣机当晚，用白色羽绒服试了下，洗的很干净。
洗衣效果好 里面容量挺大的
一直喜欢在京东买电器，京东的质量和服务都是一流的
刚拿回来在试用，很好用，不错
给在老家的姐姐买的，听说是自己动手安装，还可以。
快递很神速包装盒包的也很好，总之是满意的。不错。
易耗品，不需要什么很复杂的功能，就是洗个衣服吗！
还可以吧，用水好少哦，洗完有泡，不过感觉还可以。还好还好
买回来就迫不及待的试了试，洗的衣服挺干净的，不错
整体感觉还不错，就是震的太厉害了，这点不能满意
自己会安装，洗衣机很好！很优惠。实体店好贵的。
洗衣机还没用不知道好不好，但是送货速度真的很快
给妈妈买的，她觉得还不错。
很好用，而且声音比朋友家轻多了，一点不影响睡眠，
洗衣机很好用，洗的干净，功能很全面，声音也很小，很不错。
很好用，这是我第二次购买了，这个品牌直得信赖，
声音真的很小，晚上也能用了，不用耽心吵到别人了
看其他人评价说很大噪音，没有呀！挺好的，好评！
好用，洗的挺干净的，妈妈说，有这个就省事多了。
洗衣机挺好的。父母说很好。快递小哥也好。服务到家
产品不错，就是时间不能调整，只能选择洗衣类型
收到了，感觉不错。高度，大小都很合适，很满意！
不错哦！很重功能多！
不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，
昨天用了挺不错非常满意
目前用了一个月没洗几次衣服。感觉满意
这款洗衣机很好，声音也很小，用起来很方便！
以后春节期间坚决不买大件物品，我下单时显示1月26号能送达，结果第二天下午却更新为无货了，年后初9才送到给我，这京东的数据更新速度也太慢了。才送到假帮兄弟买的，一直没空去拍照所以直没评价，据说噪声有点大，特别是脱水时更大，震动也大，其他倒是没什么
产品不错，已经使用。物流挺快
好好好好好好好好好好
很好，很漂亮，上门也很快，别的还可以，就是外观好像没有实体店买的好。
大件我都是选择京东购买的，送货快服务又好又放心！
商品是满意的，送货上门并且给安装了
京东服务好，送货快，一直在京东买电器
声音不大，挺好，就是走水管短了
家里人使用了说还可以
感觉很重很实在的样子
买的贵了，刚买就降价。。。
差评，说送的东西没送
真合适这次买的洗衣机。挺好的很满意
很合适，服务也很好。
容量很大.很好用........................
给父母的，说是还不错
可以吧！洗衣服感觉还好！能洗干净
京东真给力，服务态度好
一直喜欢在京东买电器，京东的质量和服务都是一流的
送货很快，服务好。信赖京东
很满意，送的很及时。服务没话说
昨天安装的，今天试用了一下&hellip;&hellip;挺好的
好，非常满意，家人都说好，一直信赖京东！
外观很漂亮，希望很耐用
还不错，用过后回来追加评价的，先好评吧，海尔相信不会辜负我的期待的
还行吧，声音也不是很大
蛮好的，还在研究，节约空间节约水
京东价格很好，速度还快，一直都在京东购买，家里一切都在京东
京东速度就是不错，满意
容量大，噪声很小，刚开始用，还不错
使用一周后才来评论，洗衣机还是大品牌好
整体不错。洗衣机洗涤时间不能调整，时间较长。
东西收到了，京东购物就是放心
给婆婆家买的，搞活动买的，婆婆说很好用！
刚刚收到货，还不知道怎么样如果好在追加好评吧。
声音真大啊？受不了的程度。?
很好，很满意，送货很快
第一次在京东上买东西，很满意！物流快，前一天晚上下的单，第二天中午就送到了，洗衣机也很漂亮。
很不错，占地空间小，脱水声音小！
买了第二台，脱水时躁音大
整体感觉还不错，就是震的太厉害了，这点不能满意
还是不错的一次购物体验
东西一般，泡沫较大，甩干时噪音很大
。。。。。。。。。。。。
衣服洗得很干净，而且声音不大，很喜欢
信赖京东购物品质生活~
晚上下单，第二天送到
各个方面都很满意，实用！
洗衣机很重，很扎实，操作也方便
物流很快，有优惠，还没使用
好用&hellip;买了几次了~非常满意
用着不错，海尔的物流还带安装，给100个赞。（比京东和其他友商的棒多了）
送货速度快，家里人超喜欢。品质可靠。
洗衣机什么的简直是懒人的福利。滚筒很节约水哦，环保
噪音有，有时候大有时候小，用着挺方便的
还可以吧，用水好少哦，洗完有泡，不过感觉还可以。还好还好
快递很神速包装盒包的也很好，总之是满意的。不错。
洗衣机还没用过，质量应该没有问题，师傅一个送货，挺重的，辛苦辛苦
产品可以 用着没什么毛病
用了几个月才评价的，感觉还是非常不错的
很好用的洗衣机，折扣也很大
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
用了好久才来评价，真心不错，～～～～～～～
收到洗衣机当晚，用白色羽绒服试了下，洗的很干净。
洗衣机用了几次了，噪音小，洗的干净
还没开始用，期待中。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
洗衣机很好用，洗的干净，功能很全面，声音也很小，很不错。
挺好的！有消毒洗和羽绒服洗，以前买的都没有
快递不给力 害我在家等了两天
洗衣机收到了，还没用。很期待。。
呢呢呢呢呢呢呢嗯对你的呢
没按要求的时间送货，定的是3月2号到货，结果提前一个多星期到，打乱计划
挺好的，价格较合适，功能还行
洗衣机挺好的，老婆说好用，洗的还干净。
今天刚送过来，试用了一下，还不错
东西不错，用着蛮好的
洗衣机还不错，凑活着用吧
外形美，噪音小，操作方便！
用几次了，感觉还不错！物流给给力，到货很快！！！！！！！
看上去很给力，还没用
洗衣机很好，洗了几次衣服，干净，声音小，但排水和脱水的时候声音较大，底板是一块薄薄的纸板，装起来变形。
现在用的话只能说还可以！
不错，挺漂亮的，洗的也挺干净的，就是桶口有时有洗衣液，水冲不到。
应该是正品，京东就是快！
产品不错，就是时间不能调整，只能选择洗衣类型
费尽周折购买的洗衣机居然是坏的，虽然多次沟通更换了新的，心里还是不痛快，对商品大打折扣，出厂前居然不知道洗衣机是坏的，不知道产品是如何出库的，让妈妈担心好几天。
很好很好的，服务周到
公司购买的，挺好的，值得
海尔的产品，一直是不错的
还挺不错的 洗的干净 但不能中途添加衣服
不错，是正品，物流配送速度快，这是京东的强项
很好用，但是噪音还有待提升
第一次使用不是很懂功能的使用，但是总的来说还是很不错的
用了几次，还挺不错，京东靠谱！还会再支持的
包装完好，还用了家电下乡，还可以免息分期，京东够棒的！
还没使用，但我还是信海尔的品质和服条。另外京东我喜欢
哈哈哈哈滚滚滚好尴尬
正品，好用，这是我家买的第二台啦
正常使用，隔天就送来了，很方便。
东西非常好，送货及时，提前一天到
好1111111111
在京东买了三个洗衣机了，很满意，好评
很好用的的希望大家放心购买
感觉功能有点少啊！中规中矩吧，没什么特别的地方。早知道还是买LG了
听方便好用的，就是滚筒的缺点就是洗的时间长，速洗的时间又短
hgghhjjjhg hhhhhhjjjjjjjjjjgftyjj
还行，声音不大，挺好的
产品还可以，噪音有点大
用着还算满意，对得起这个价格。
不错，洗的挺干净，用着也方便！
好用，父母岁数大了也能正常使用
很满意呢。送货很及时。信赖京东。
还可以，侍安装用后再加评
价格优惠，功能多。相信京东
非常不错，非常不错，很好很好
可以八错的啊！吃啥啊！
haohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohao
第一次使用不是很懂功能的使用，但是总的来说还是很不错的
用了几次，还挺不错，京东靠谱！还会再支持的
包装完好，还用了家电下乡，还可以免息分期，京东够棒的！
买了两台，给舅妈家也买了，很好用，方便
很不错。配送师傅很辛苦，很重的洗衣机。
送货快，师傅服务态度好，安装技术娴熟，点赞?
买的太大了，用过一次，还行
买回来使用了，很不错，清洁程度很好
海尔洗衣机，洗衣服智能化，不用太多程序，洗衣洁净，噪音小。
还是最喜欢白色的电器 完美
宝贝不错，洗衣服干净，大品牌可信赖。
就是洗衣时间太长，别的还好
甩干噪音不是很大，在接受范围内，赞
很好的产品，送货安装都挺及时
京东服务到位呀 给爸妈买到老家 一个电话接一个电话 各种环节确认 也好 比不闻不问强 服务到家
还不知道好坏，只用了一次
特价时候买的 囤货中 非常好~~~~
洗衣机不错，非常满意，送货人员也服务非常给力
好评&hellip;好评&hellip;好评&hellip;好评&hellip;好评&hellip;好评&hellip;
还没用，用过再来评价。
速度很快的，真得感谢我大中国。
声音真的很小，晚上也能用了，不用耽心吵到别人了
洗衣机亲自用了，节水，洗的干净。不错?
收到了，感觉不错。高度，大小都很合适，很满意！
感觉还不错， 所以给好评了
东西已经送到，速度快！质量暂时不知道！
不错，很好，快递超级快。
脱水声音很大，不智能
感觉还好吧，用过几次了没觉得有啥大毛病
送货很快，洗衣机很好。谢谢！
只能调温度，不能调洗衣时间，还是不方便。
好&hellip;&hellip;非常好&hellip;&hellip;超级好
很好，送朋友的，他很喜欢。
物流送货很快，隔天就到了；服务也很好！就是洗衣服时间太长了。
还不错，声音也不大，并且洗的比较干净
！单甩声音比普通洗衣机的声音都大！刚开始用，边进水边排水，衣服都是干干的！不知道什么原因，很不舒服！
还不错吧，价位在这摆着
洗衣机很垃圾，修了好几次，无语，
声音很小，洗得也很干净，总的来说很值
快递很给力，洗衣机还没用，尝试后再追加
送货较快，使用中感觉效果不错，但美中不足的是噪音太大，有点烦人?
用来才来评价，老妈说很不错，好评
感觉不错，洗衣服的时候声音很小
感觉还是不错，自己试安装！
好的?????好的，好，
物流挺快的&hellip;&hellip;售后服务也好&hellip;&hellip;
洗衣机收到了，使用了一下，只是声音有点儿大，其他都还不错?
好重啊，70公斤，不错
给老爸老妈买的，用的，挺好，不错，噪音小，挺方便的
下单后第二天送货上门，挺快的，自己联系客户要了海尔电话，预约安装，已经使用了一次了，还是不错的。
挺好，就是声音有点大
很好用，服务也很好，满意
给妈妈买的，妈妈非常喜欢
给在老家的姐姐买的，听说是自己动手安装，还可以。
还可以吧，安装师父也挺好的，给力!
已经在洗第二次了，第一次就洗得很干净，这一次故意在口袋里放了放了一毛钱，十分钟就被洗衣机掏出来了，希望过了保修期还一如既往的好
不能中途添衣，除了快洗15分钟，其它选择洗都要1小时以上
还想再买   希望快点有货
东西很不错，价格也很好，现在被单床单可以洗了
嗯是啊我们就这样结束了，我的人
洗出来衣服很干净，不大不小，安在家很合适
因下水道在洗衣机左侧,洗衣机排水管短了点，能加长50cm或者配一根延长管就更好了!
周天刚刚洗衣服试了下，还是不错的，唯一不完美的地方就是开水龙头的时候，接口地方会漏水
可以可以可以饿了这款鞋留着眼泪维系累哦
噪音不到不说很大,其它还可以把
用了一段时间以后再来评价
东西收到。货真价实。快递给力，服务到位。
刚用了两次，感觉还不错。挺智能的！
将旧的波轮不用了，改用滚筒，效果的确比较好，可惜洗的衣服少了。
将旧的波轮不用了，改用滚筒，效果的确比较好，可惜洗的衣服少了。
产品很好，已经用了好多天了
超级好，洗的特别干净，甩干也很干！
很好洗的快，，，，，
东西不错，洗衣很干净，相信京东！
机器是真品  非常好用 老婆也非常喜欢
送货很快，服务也不错。还没使用，价格不知道高低
不错，已经用了几次，很好用，方便，就是抖得挺厉害的，洗一次衣服洗衣机的位子都跑偏了
还不错，还没用，用后再评价
还没用，看着挺不错的
可以，一直在京东买！信懒！
刚买回来洗了两次，确实不错，方便，声音也很小，相信海儿
还没用，看着还可以。
不错挺好的，洗的也干净没有发现问题
洗出来衣服很干净，不大不小，安在家很合适
因下水道在洗衣机左侧,洗衣机排水管短了点，能加长50cm或者配一根延长管就更好了!
周天刚刚洗衣服试了下，还是不错的，唯一不完美的地方就是开水龙头的时候，接口地方会漏水
可以可以可以饿了这款鞋留着眼泪维系累哦
感觉用起来还可以，洗衣服声音小，脱水声音有点响。总体不错
噪音有点大 排水管设计不合理  需要高度八十公分
功能方面，简单易懂，洗衣服干净度一般，过于脏的洗不干净。
给家里买的   爸妈很喜欢
刚收到，还没用，总得来说l还可以。等之后有问题再追评吧
挺好的，刚开始使用，后续怎么样再评论。
洗衣机的体验不太好，因为排水管子是上排的，没看清楚
用过还可以，就不知是否耐用。
挺不错的商品和想象中的一样
还不错，衣服洗的挺干净的
洗的挺干净 声音有点大
给别人买的，用着说好
挺好的，洗了几次羽绒服，
其他还好。就是声音二。
现在的洗衣服和以前的老式洗衣机相比真的是太方便了，送给妈妈的礼物。
用起来还不错，噪音没那么大
很好?????????????????&hellip;&hellip;&hellip;
洗衣时间太长了，感觉能耗很大，不过真的不损伤衣物，容量也大，马力挺足
挺好的，刚开始使用，后续怎么样再评论。
洗衣机的体验不太好，因为排水管子是上排的，没看清楚
用过还可以，就不知是否耐用。
送货员可能太重的原因把洗衣机重重地摔在了地上，刚洗衣服声音有点大，以前用的波轮的很快洗完，这个洗衣机洗得有点慢。其它问题还没发现，送货物流太慢，四天才到！
洗衣机很好 洗的东西多而且很干净
很好，愉快的一次购物
底部不知道为什么会有漏水  去他还好
嗯，这次京东搞优惠，我买了洗衣机感觉还不错，脱水的时候声音也不大。
今天收到货了，用后再追平！
还没用  看着不错  很期待
还不错，物廉价值，使用就好
韩国哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥
反正京东的送货是不错
有点小插曲，不过顺利解决了
东西还没用，看上去不错
好，，，，，，，，，，，
宝贝目测还是很不错的。物流快，送货上门，送货师傅底板，毛毡都不清楚安装。安装调试自已多看说明。目前还没洗服大件。改天再晒。
海尔的东西放心！！！还没用
感受了几天才来评价的，不错的一款洗衣机
试用过几次了，很好用，有一项速洗只要15分钟很适合三口之家。
很好 第二天就送来了 目前没有问题
样子不错的，很重70公斤，还没用，以后补
1234567890789
上上台是海尔, 用了10年多! 上台是6000多的西门子, 4年就坏了,主板要换, 扔了. 

所以这次重回海尔, 并且选了相对简单的型号, 越复杂越容易坏, 希望质量一如既往地好.
好好好好好好好好好好
今天收到货了，用后再追平！
还没用  看着不错  很期待
还不错，物廉价值，使用就好
韩国哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥
不错，还行，用起来赞，声音稍微有点点吵
还行，就是头一次买操做很麻烦
帮父母买的 送货到门还帮安装妥当 服务没的说
好，，，，，，，，，，，
宝贝目测还是很不错的。物流快，送货上门，送货师傅底板，毛毡都不清楚安装。安装调试自已多看说明。目前还没洗服大件。改天再晒。
海尔的东西放心！！！还没用
感受了几天才来评价的，不错的一款洗衣机
试用过几次了，很好用，有一项速洗只要15分钟很适合三口之家。
很好 第二天就送来了 目前没有问题
样子不错的，很重70公斤，还没用，以后补
1234567890789
上上台是海尔, 用了10年多! 上台是6000多的西门子, 4年就坏了,主板要换, 扔了. 

所以这次重回海尔, 并且选了相对简单的型号, 越复杂越容易坏, 希望质量一如既往地好.
好好好好好好好好好好
帮朋友买的，听说可以
货到的很快，机器也很喜欢，很开心呢
洗衣机没有那么静音，以前的玫瑰钻用了10多年，希望这次买的耐用
一般吧   好像没有烘干系统
挺不错的，售后也很好，送到家后就立马安装了，目前还在使用中，暂时还没出现什么问题
8拿584uu裕太投入奴婢语音呢
洗衣机还没用不知道好不好，但是送货速度真的很快
还没有用，看起来还不错
66666666666666666666666
好用好用好用好用好用好用
好好好，甩干声音有点大
有活动入手，京东快递给力
东西不错送货速度也快  衣服也洗的干净
送给老妈的 老妈觉得还不错
家里买了第一台，给老家又买了一台，公司宿舍采购了4台，好，不多说了，这样的评论相信读者能懂
等等等等等等等等等等等等等等等等等等的的的多的的顶顶顶顶顶多
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
还没有用，应该不会错吧！
质优！送货安装都很快！！
价格低服务好好的，，，，，
很不错，洗的挺干净，唯一的缺点，洗完为何不能直接设置甩干，得先关电源重新设置，这个不合理
东西非常不错！网购信赖京东！
很满意的一次购物，很好！工作人员也非常好，而且速度很快，第一天晚上拍的，第三天中午就送到，下午就安装完成，很赞！
还是不错的，各方面都很好。看起来也很高大上。
外观比想像中的稍次，但毕竟价格在那，关键是要实用，洗涤体积大，洗的干净。
用了三次坏了，售后服务狠好
送货好快，上午下单，下午就收到了，装好了，很漂亮，用过了，衣服洗的很干净
不错，就是附件少了两样，售后说给补送
宝贝不错     经济实用
好，，，，，，，，，
噪音大，而且刚打开，有水珠，像用过的
·洗衣机很好，没有噪音，洗的干净！值得够买！非常感谢送货师傅，帮忙安装！
不错，感觉还行，声音不是很大
海尔洗衣机，好好，特好！
还有开始用，看着还行。
宝贝已经到家了，下单的时候本来是说要18号才能到结果15号就到货了，第二天早上安装的师傅就来安装了，马上就洗了衣服还不错，生音小洗的还干净。满意的一次购物好评。
还没用呢，应该不错，过后再评
宝贝很好，衣服洗的很干净、声音也很小，买家电一直都在京东购买，一如既往的满意
有点后悔，甩干声音有点大，而且这才几天 隔壁g m 1699了
装下来很快，师傅也是配送到家门口的，服务的不错，还告知了很多注意事项好评
下大雪送货速度稍微慢了点，但送货员态度特别赞，给个好评，东西用一段再来追评！
静音不错，没什么噪音，加了199元延保3年，每年清洗洗衣机一次，还不错?
买回来就没用过  当装饰了  浪费
洗衣机很好用，洗的很干净，声音也适中
没有用看起来很不错还行快递很快的
很好用，而且声音比朋友家轻多了，一点不影响睡眠，
宝贝很好，高大上。非常满意的一次购物
正在试用中，感觉还不错。
易耗品，不需要什么很复杂的功能，就是洗个衣服吗！
东西可以的，恰逢春节，第六天送货。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
就那么回事儿吧，还不错
给老人买的，挺满意。
不错，不错，首先物流超级快，下午5点下单，第二天中午就到货了，京东真心不错。
超值的商品，洗的很干净，所以也不大
比我家以前的洗的干净的多
走，找，这个洗衣机是非常的好的
这滚筒洗衣机真好，用了真好省力，一大家子衣服太多，以后也再也不怕脏衣服多美美哒
洗衣机用了几次，还可以噪音不是特别大
洗衣机很好用，脱水比较干，样子也不错
真心的好，活动价1599，物超所值
非常不错的洗衣机，洗的干净，而且甩的非常干爽！
不错，挺好的，感谢京东！棒棒棒
比我家以前的洗的干净的多
走，找，这个洗衣机是非常的好的
这滚筒洗衣机真好，用了真好省力，一大家子衣服太多，以后也再也不怕脏衣服多美美哒
比我家以前的洗的干净的多
走，找，这个洗衣机是非常的好的
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
用了很长时间了，没有出现任何问题，还不错吧！
洗衣机好用，就是声音好大！
洗衣机收到了   很好用    方便    但是感觉洗得不太干净    而且甩的也没有老式的干    省了不少人力还是不错
帮人买的，也不知道用得怎么样
好吃。一直支持京东自营产品。钻石用户点赞。
洗衣机真的声音好大，甩干的时候还晃动很猛。已经把四个角稳定好了，还是这样，估计是设计问题
很好，物流一如既往的快，还没用不知道怎么样。
和冰箱一块买的洗衣机，第台晃动比较大，噪音也大，不过京东很快就给换了台新的。感谢！
家里买的电器都是这个牌子，
脱水时声音偏大，门的合页处缝隙有点大，总体还行。
搞活动时买的，容量比较大，声音小，不吵人，很满意
洗衣机安上了，还没用，不知道怎么样
这次购物还算是满意，感觉噪音稍微有点大！但是还是能接受
师傅很好呢，洗衣机看起来还不错嗒，只是还没用&hellip;
给家里老人买的，还没有使用，使用后再加评价。
一开始还不会用，送货小哥就把货送来了，也没打开，一开始不知道后面有四根螺丝没卸下来，洗衣机抖得厉害
购买整个过程都不错，但是这款机器优惠后价格不到2000，但购买京东服务还是按2000的标准，多收了钱，
用了才来评价，还不错
用了一段时间了！可以！但是没赠品啊！
还没用过，不知道怎么样？以后追评吧！
洗衣机收到了，很喜欢，很好用，物有所值。
给妈妈买的，她觉得还不错。
不错 非常好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
就是洗涤时间太长了  好像不能调
很赞的产品，很赞的服务，一如既往的支持京东！
五天买二台，自己一台介绍朋友一台，各方面都好
物流特快，试用后感觉很好，性价此很高非常满意！
用了一年了还没有什么问题！选择海尔因为服务
还没有使用，但是放在家里大小正好。
虽然很晚才到，但送货的师父也挺不容易的，给个好评！希望京东再接再厉！
甩干的声音太大了，其他挺好的~
头一次用还不太会用，声音很小，希望越用越顺手吧。
物流不错，送到包装好。机子功能多到用不完
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
自己动手安装的，先给4星吧
很赞的产品，很赞的服务，一如既往的支持京东！
五天买二台，自己一台介绍朋友一台，各方面都好
物流特快，试用后感觉很好，性价此很高非常满意！
之前已经买过一台，这是第二台了
用了一段时间，很好用
相当满意，配送员特别好，给力！
洗衣机真心不错，超值的选择
帮人订购，东西我没见，回头问问再来追评
用了一下挺好，声音也很小，功能不想像的多。
挺好的，包装的很安全，洗洗静音也不错，
还没用过几次，感觉还可以，希望能更好。
下单时是灰色，送到拆包装看到是白色，个头8公斤有点偏小，还没有用，感觉不好，希望能耐用。
东西很好 晚上洗 白天拿出来晾一下就可以穿了 洗的也比较干净
用了几天才来评价真心不错
一直都用波轮的。换了个这玩意感觉好高级啊。还带加热烘干功能。高级
使用起来很不错，声音低
洗衣机很漂亮，京东到货快，服务态度好，以后还会光顾
不错，，，，，，，，，，，，，
海尔的售后杨师傅服务很周到，送货，安装，试用都很满意。赞?
东西不错，送货还可以
第一购买海尔品牌，好评。暂未使用。
洗衣机还不错，洗的挺干净
看着还不错，给爸妈买的
超级好用的！哈哈哈哈&hellip;
洗衣机不错，就是快递有点慢。
很方便 买了第二天就到了 特别好
昨天东西到了，看着挺不错，外观挺漂亮的，还没有用，等用了再来评论！
很好更强大 可惜家人使不习惯！
刚买的，还没使用不知道好不好！
京东一如既往的好，一如既往的快！！！
还行吧，就是声音太大了
给父母买的，挺他们说好像洗衣服有点慢，用一段时间再说把。
挺好的，静音，只有甩干时声音大，总体来说还不错
。冼衣机还行，不差很好用。
还不错，爸爸特意夸奖了送货上门的师傅。虽然物流迟了2天，但是货好
洗衣机挺好的，只是第一次用这么高级的洗衣机，正在慢慢熟悉！
价保一直没得，不知道为什么，电话打了很多次，总是没有进度。就这样，我还是给5分好评。
洗衣机不错，特别重。
刚买的，还没使用不知道好不好！
京东一如既往的好，一如既往的快！！！
还行吧，就是声音太大了
给姐姐买的、挺好的、姐姐非常喜欢?
还可以，就是排水管有点奇葩一定要在80-100CM的高度。。。。。。。。。。。。。。
好。。。。。。。。。
帮亲戚买的，目前反应良好。
效果不错，滚筒洗衣机好用
不错，用了几天感觉很好，洗衣干净，
洗衣机不错，涨价太快了，幸亏早点下手
很不错的洗衣机，家人朋友都很喜欢，还有朋友让帮着买，
好，运行可以，洗衣干净
非常好，非常不错，各方面都不错，
洗衣机不错啊.......
师傅真的很好，辛苦了
东西收到，很不错，好评&hellip;&hellip;
洗衣机用了一次，整体不错，给五分好评
还不错 大小刚好&hellip;试了下但是电源键反应不太灵敏不知道是不是因为新机的原因？用后在追评
高清好评(o^^o)
东西很好，师傅也很好！
优惠时候买的，非常超值，洗的很干净
看还行，不怎好不好用
挺好挺好，京东值得信任，最近购物一直在京东！
用了一个月了，感觉可以
用着还可以，，，，，，，，，，，
送人了！也不知道好不好
好用。第一次没看说明。坑了，
价格很合理，外观挺漂亮，使用很便捷！
给丈母娘买的。，用着挺好
用了好几个月，没什么问题，还是不错的
第一次网上购买电器用段时间再追评
快递很给力，洗衣机声音小
海尔品牌，很好用，点?
试用了一次，还行吧。洗涤中途不能暂停，不能开门，跟我用的三星滚筒洗衣机不一样。送货师傅还负责安装，很好！
高清好评(o^^o)
东西很好，师傅也很好！
优惠时候买的，非常超值，洗的很干净
看还行，不怎好不好用
挺好挺好，京东值得信任，最近购物一直在京东！
不知道什么原因，甩干的时候机器抖动的很厉害！
感觉挺不错，配送和安装特给力
送货很准时，看着不错还没使用
目前使用正常，整体效果还是可以的。还没有问题，如有问题会后续追加评论的
速度不错哦，安装也没毛病！
洗衣机还不错 就是单甩的默认时间要12分钟简直太长了 浪费时间浪费电
手，洗衣机真的不错，昨天刚刚收到的，昨天晚上就已经洗了两次衣服，噪音非常的小，洗出来的衣服非常的干净，一次非常不错的购物，谢谢！
还不错，洗了三回衣服了
很好的洗衣机，已经买了两台了。
京东办事效率太慢！年都过完了，还没退！
还不错吧！只是买来放老家用的！可惜不能直接发到老家！
很好的洗衣机，声音也很轻，洗得很干净
还没有用，使用后再来点评
洗的干净，运行稳定，噪音低。
洗衣机还不错，功能蛮多还带儿童的，每次泡了衣服就直接漂洗甩干就可以了很方便，就是单甩的时候洗衣机声音有点大，其它都好
很不错哦！！！！！！！！！！！！！
宝贝很好，物流很快，服务到位
送货很快！不错，还没有用
很好用，衣服也洗的干净
帮朋友买的，服务好，用着不错！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
用了呢么就，，，挺好的！
满意！！！安装调试都很满意省心！！下次还会再光顾的！！！！
信赖京东，送货快服务好
帮同学买的，洗衣机很好用，物流很快！
买来先洗了个羽绒服，感觉很不错。
外观挺好，洗衣服不错，很干净，我喜欢
找不到合适位置还没安，机子看起来很不错。
好好好好好好好好好好好好
虽然春节买的，但是物流时间也太长了&hellip;东西出水管子长度不够
方便，省事，真心不错，价格合理！
还挺好的，这个价位值了
不行！噪音大，另外也没底板，底部竟然用一层像是泡沫纸似的，差评！
送货快，服务周到，还没有试机
收到以后就试用了，很方便，好用
买到家还没用，用完在评价
大小位置刚刚好 再大一点就发不下了。很满意。洗什么都够啦。感觉功能还有待开发 有时间在研究研究。看看都怎么用。
声音小，衣服洗的挺好干净的
不错，昨天下单，今天今到了。看起来还不错，还没有洗衣服。
一流的服务态度，一流的快递，京东商城网购就是爽。
最后脱水的时候脱得不是很干。小小的遗憾！
很不错，比波轮的还是要好的多
不错，送货上门给安装，方便。老人用功能足够了。
可以的。。。。。。。。。。。。
用了两次，总体感觉还可以吧！
速度够快，人员服务较满意
感觉比在实体店买好很多
总体感觉还是不错的，甩干的时候声音有点大，可以忍受
东西还没看呢！大品牌的东西应该不会差，京东的物流一流
事实就是不是不是就睡吧我那手机吧手机是本地睡吧手机
我在京东卖东西还是相当放心的。服务真心不错?。希望京东能保持下去。谢谢
用过几次，就那样吧，价格比较合适
刚刚收到，还没有使用
海尔的服务还是值得肯定的，希望质量也能杠杠的。
老牌子了，非常喜欢，家里面好多牌子都是，这个牌子的
还没用  开门的手感不怎么样 很掉档次
外观简单大方，声音还行
可以的。。。。。。。。。。。。
用了两次，总体感觉还可以吧！
噪音太大了！做工质感和西门子博世同类型简直没得比，一分钱一分货。
还行吧！就是慢了点还行吧！就是慢了点还行吧！就是慢了点还行吧！就是慢了点还行吧！就是慢了点
终于把老妈的双手解脱了 真的很干净 容量大 用了就离不开
都还好，，，，，，，，，，，，，，，，，
好，特别好，买家电喜欢京东。
很不错的洗衣机.....
收货后惊喜，看着品质不错、样子大气。
帮同事买的，很好，服务也不错的
good good good good
挺好，服务好，产品也不错
不错?用段时间后再评价
用了两次来评价，噪声不大，甩干时很稳，就是上排水不是很方便，管子不够长，得用盆接着水。
还不错，目前没设么问题，送货师傅很准时
东西还没用。不过送货师傅真是太好了，因为购买时没算好阳台门尺寸，师傅还帮着拆装，要表扬！
该喝牛奶的营养价值营养的食物？我也不是那么好用吗！你就不是那么回来的确有点早？我想说了一个好朋友都知道自己有什么
送到家就试了下，洗着感觉还不错，有待长时间观察！
不错的洗衣机，用了一段时间来评价，好东西，这种滚筒式的很不错，上面可以放东西，还好没买上翻开的
送货速快，还帮忙按照教爸妈使用
安装，测试，一切正常，大品牌用着放心。说好的上午送，结果一直没通知，中午打电话催后，下午到货。
不错不错不错不错不错
很不错的洗衣机.....
收货后惊喜，看着品质不错、样子大气。
帮同事买的，很好，服务也不错的
good good good good
已经在用了，感觉还可以，不过我还是觉得老式洗衣机用着方便
清洗不干净，四件衣服一小瓶盖洗衣液洗了一个半小时，打开全是泡沫，而且那噪音不是不一般的大（说地不平整或洗衣机没放平看照片），比四年前买的小天鹅波轮声音还大。
不错不错不错帮忙装好了试试很好
今刚送到，外观上看还是不错。等用一段时间在加评价。
试用了，感觉还不错，快递员特别辛苦
还可以的，很久没评论了.....活动入手的～不对，是帮别人买的......
物流、服务态度还有商品都很满意。
不错，货真价实，京东商品就是好，点赞！
快递给力！！！！用起来也好用！
应该可以，还没使用过
包装好，物流快，态度和蔼！?
已经在用了，感觉还可以，不过我还是觉得老式洗衣机用着方便
清洗不干净，四件衣服一小瓶盖洗衣液洗了一个半小时，打开全是泡沫，而且那噪音不是不一般的大（说地不平整或洗衣机没放平看照片），比四年前买的小天鹅波轮声音还大。
不错不错不错帮忙装好了试试很好
今刚送到，外观上看还是不错。等用一段时间在加评价。
感觉很好，妈妈用的挺喜欢的
好好好好好好好好好好
不错，送货迅速。服务OK
挺好，日用品一直在这里买
还可以的，很久没评论了.....活动入手的～不对，是帮别人买的......
物流、服务态度还有商品都很满意。
一直以来在京东商城买东西，只要有需要的就上京东，京东还是可以信赖的！一如既往的支持京东！
日日顺物流送货特别棒
洗衣机不错的，服务还行！
和洗衣机柜配合正好，高端大气上档次！
洗衣机用过了之前买了之后一直没用，所以没有评价，嗯，除了有点响，其他都还好。
好。。。。。。。。。
不错，很好用，省心！
洗衣机一边进水一边排水简直了，咋办？
正在使用，希望满意&hellip;&hellip;
洗衣机挺好的，送货上门也挺好的。五星吧！！！
送货快，就是脱水声音有点大，其他还好
买了台战斗机，洗了两次衣服被邻居投诉两次，视窗都是泡沫，洗完还要用抹布清洗，&hellip;&hellip;，一家做洗衣机起家的企业就是这样欺骗消费者的？都懒得说了，打电话就通过
噪音有点大、主要问题、洗衣服洗的没那么干净
一直以来在京东商城买东西，只要有需要的就上京东，京东还是可以信赖的！一如既往的支持京东！
日日顺物流送货特别棒
目前感觉良好，配送师傅不错
好用，音大一点整体可以
按键不是触摸屏，其它的还可以
洗衣机很好用、一回来我就洗了好多衣服，洗的很干净
、我很喜欢
还没用呢，海尔的东西错不了
家人非常喜欢非常的好，真好!
白色外观整洁漂亮。帮朋友买的，满意
按键不太满意，使用还不熟悉暂不评论
京东物流很快，质量又有保障。
挺好的挺好的挺好的挺好的
还行，就是脱水不是太干净。
总体还凑合吧，洗衣时声音不大，甩干时声音也不小，另外就是儿童锁不知道该怎么解除，翻看了说明书说可以，但是没有成功
洗衣机很不错，容量也够大，功能叶挺齐全，这个价格买的很超值了。就是有点尴尬，需要攒几套衣服去洗才好点，不然一套衣服放下去又有点浪费，还有就是有时候碰到洗衣机的不锈钢内筒时会有触电的感觉，虽然感觉不是很明显，但确实是有，想问问这怎么回事？
第一次购买 效果好 洗的很干净
很好很好，就是有外壳有电
735753375357375735735374375
用了有一段时间了，京东的物流，安装一次完成，洗衣服也很不错！
洗的时间比较长，其他就一般
使用之后前来评价，洗涤槽材质欠佳，而且过长，往外拉出时容易歪，推入时觉得有点不够顺畅，颜色很好，高速甩干时底盘稳
都挺不错的。声音有点大。
特别好优惠。。。。。。。
给婆婆用的，很好用，大物件也能洗干净
服务态度不错，发货也很快
抖动厉害 。。。。。。。
用的很好，东西不错，赞一下
送货快，服务好，态度好，好用，很好哦
用了一段时间来评价的，送货的师傅不错，东西挺好的，声音小，洗的也干净。
物流很快，洗衣机正在使用中，用后再来评价
很好，用起来很方便，
还行，就是脱水不是太干净。
东西不错，还没来得急用。
还行！！！！！！！！！！！！！
不错的洗衣机，家人说用着还不错的。
特别重，等待售后安装。。。
用了一段时间，感觉不错，好评！
用了快一个月的时间没有出现大小问题
洗衣服洗的挺好的 容量也大 就是噪音有点大
总体感觉不错嗯清洗得很干净了谁用了也很少
非常棒！非常好！非常棒！非常好！非常棒！非常好！
安装的师傅说买的很合适，
正常使用中，目前还没有发现不满意的地方
家里人收货的，听说不错
用到现在没有发现有什么毛病！
宝贝很好，很喜欢。大爱？
声音很大，不知道大家用这款洗衣机也这样吗？我是第一次用这种洗衣机，真不知道说什么好，声音好大。不会爆炸吧。
很好很好很好很好很好很好很好
还没用不知道怎么样！看着感觉还行，物流很不给力，订好的送货日期没来给送货也没打电话，转天上午给我打电话说中午给我送，结果4点多才来，害得我一下午没去上班&hellip;
洗的不是很净，没有想象的好
洗衣时间设定有点不十分满意，时间档次差距太大，最短15分钟，中间没有30分、40、50分直接从15分就到1小时以上，也许我刚用，还没完全掌握。
所有购买，送货，安装，直至使用至今，都很满意
服务态度好&hellip;&hellip;服务态度好&hellip;&hellip;服务态度好&hellip;&hellip;服务态度好&hellip;&hellip;
帮别人买的，快递三天就到了，很有分量，试了试声音也不大，好评
非常好，大品牌，服务质量都很好
还没用过  不知道效果如何
用了1个月，目前还行
还没拆开用，一直都在用海尔的机器，这次也一样别让我失望
外观很棒??，给妈妈买的洗衣机，她很喜欢
很不错啊，就是洗衣机会走路。
声音很大，不知道大家用这款洗衣机也这样吗？我是第一次用这种洗衣机，真不知道说什么好，声音好大。不会爆炸吧。
很好很好很好很好很好很好很好
还没用不知道怎么样！看着感觉还行，物流很不给力，订好的送货日期没来给送货也没打电话，转天上午给我打电话说中午给我送，结果4点多才来，害得我一下午没去上班&hellip;
洗的不是很净，没有想象的好
洗衣时间设定有点不十分满意，时间档次差距太大，最短15分钟，中间没有30分、40、50分直接从15分就到1小时以上，也许我刚用，还没完全掌握。
洗衣机还没用，但是看起来很不错
才开始用很.好也省事也不要人看着冼真太好了省心又省事过几天还要在买一台谢谢厂家
东西很好用，衣服洗的很干净
给老人买的，简单好用，一看就会
噪音比旧机低，比预想的好。
送货及时  东西还没用  等用了在追加评价
挺好就是服务不主动。
洗衣机正品，很喜欢开心的一次购物
买了过年回老家使用的，洗衣机还不错了
送货及时，服务态度好，机子我多用几次再追加评论
非常实用，送货很及时
还没有试呢，看着还可以吧，不过物流有点慢
昨天收到货，就洗了两次衣服，非常干净，省力，快捷
大容量，家里的衣服现在不用半自动洗衣了，省去了不少精力。
物流相对慢了些，希望加强。
挺不错的洗衣机。。。
机器很大气，买回来试用一次，容量大，静音效果很好，妈妈说比以前的波轮洗的干净太多了，也不像以前家里的波轮洗衣机洗完很多白毛毛，衣服甩的还非常皱。这款洗衣机洗完衣服没有白毛毛和褶子了。用着很舒心。
非常不错的洗衣机，快递哥非常有力，给快递哥点赞！
京东物流非常给力呀，很快就送到了
物流快得真没话说，昨天买的，今天到了，而且快递小哥安装的时候也是很好的服务，以后买家电还会来
海尔洗衣机，目前看起来还好
帮妈妈家买的，年前洗衣机突然坏了，赶着买新的好大清洗过年，所以没什么优惠，1789买的，好像最便有人1300多买到手，羡慕。己用上，不错
装好了，未用呐，看来还不错
给力 瞬间有种鸟抢换炮的感觉
脱水声音大点其他的还不错
大品牌靠得住 配送服务也好
物流很快，服务也满意，房子还没装完，看上去个头很大，囤货中&hellip;&hellip;
用了一段时间了，洗衣机不错，相信国货
已经用上了，很方便，很便捷
已经用上了 公司人员到位
很好的东西，下次再光临
产品外观不错&hellip;&hellip;
售后服务挺好的，中间出了点小问题，都解决了
很喜欢，物流可以，售后服务还可以吧
还没开始使用，使用后再来补评价
刚刚送到，还没使用，外形喜欢
洗衣机还是很不错的。黑道皇后都觉得姐姐大家惦记惦记惦记惦记
给朋友买的，他说挺好
不错，京东上方便！物流不是很快！
刚送到安装了，声音感觉大。不知道是否正常。
还没用，用了再来评价
帮朋友买的，效果还可以。。。。
东西太好用了，做工精细。使用方便。
还没开始使用，使用后再来补评价
刚刚送到，还没使用，外形喜欢
洗衣机还是很不错的。黑道皇后都觉得姐姐大家惦记惦记惦记惦记
给朋友买的，他说挺好
很好，用着方便，妈妈很喜欢?
很好。。。。。。。。。。。
收到货了，还没开箱的，应该不错吧！
收到货了，还没开箱的，应该不错吧！
收到货了，还没开箱的，应该不错吧！
看着不错，还没用，由于水阀冻了也没测试好不好用，后续再评价
给朋友代卖的，不知道用的好不好！怎么评价呀！
商品很给力！！！！！洗衣过程中有轻微震动！噪音不大！！！
大过年的，派送速度可以的，送货员一个人忙完回家很晚了，真的很辛苦。
洗衣服很干净，感觉生活档次都提高了，老公没事就看着滚筒转，看得出他太爱了
用起来不错，海尔的东西应该没话说
机器可用价格大众化，但工作声音比较大
刚装好,还没用.应该不会差.
好，好，好！！！很好?很好?超级好???五星好评！五星好评！我还会回来的！一定会回来的！记住，不要骄傲！！！要越做越好！！！！一起进步！！！！
感觉还可以，再也不用担心伤手了
目前使用体验还可以，噪音能接受，就是脱水的时候有点嗡嗡的声音???
送货师傅绝对给赞的，服务态度一级棒。
不错，喜欢，售后的也很好！配送的也非常负责，点个赞！！
洗衣机还可以吧！电机好像有点没劲，一个棉袄和一条牛子裤都摔不动
送货上门  服务还特别好??
还是大品牌，已经用上了，送货员的服务也非常好！
家电都是在京东买的，买回来装好用了一下非常不错，很喜欢这台洗衣机。
物流及配送人员都不错，谢谢！
洗衣机还不错，物流一般，
洗衣机很棒 安装师傅也很复负责 满意
虽然送货两次，但速度和送货态度还不错！
外观纸箱包装有破损，刚开始用，噪音挺大，尤其是甩干时，准备申请售后呢
洗衣服时间太长 不能中途改程序
功能很强大，给婆婆买的，暂时没有发现哪里不好
唉，这洗衣机我也醉了，脱水甩干把螺丝都甩断了
特别好&hellip;&hellip;就是！噪音大啊
试了下还可以，还没开始用，不过京东自营都还可以的
在用，目前还可以。以后来评价
洗衣机的显示屏很不错，已经用了一段时间了，挺好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
宝贝很好，非常喜欢，全自动洗衣机真正解放了妈妈们的双手！让洗刷刷成为一种享受！
送货速度超快，服务也不錯美中不足的是洗涤盒有一点,瑕疵，售后答应换个还没有来
不错的商品，很喜欢，一直信任京东，希望京东越来越好
无聊比较快，不知道用起这么样
送货比我想象的快多了，刚过年，明天打算洗衣服，晚上定洗衣机，第二天上午早早的就送到了，不误事。送货员态度好，帮我安装调试。谢谢京东。给我的生活带来方便。买东西一定要上京东。
外观清爽，功能齐全，非常好用
价格合适，很值得，麻麻挺满意，京东就是放心。目前还没有发现问题
挺好的，衣服洗的也特别干净，最主要的给配送员点赞大年三十还在送货
不错，声音小，功能全。
货已收到，京东就是快
声音比较大，其他还在试用中
感觉不错，还没有使用！
家人们非常满意，送货速度快。使用后再晒图片
干净漂亮摆放舒服！没的说，确实不错！
衣服洗得挺干净的！！！
很好，待妈妈测试一下
国产家电，可以信赖!  家用电器我从来不买国外品牌。
非常好，物流不错，感谢快递小哥周到的服务
挺好的，使用一切正常，价钱也合适，不错的
挺好的，衣服洗的也特别干净，最主要的给配送员点赞大年三十还在送货
不错，声音小，功能全。
货已收到，京东就是快
声音比较大，其他还在试用中
很好用，送货上门，安装什么一条龙，洗衣服干净。
还可以，不错错错不错不错
京东到货快，洗衣机漂亮，安装人员给安装调试好了，还给帮忙调整位置，试洗了几件衣服，洗的很干净，海尔产品就是好！
洗衣机很不错  目前刚用了几次 感觉很好
还可以，送朋友的结婚礼物，朋友挺喜欢的，就是挺重的
这个洗衣机吧，还可以，但是吧，有一个问题就是他的那个就是不能加太多的洗衣粉跟柔顺剂加太多了然后用水冲洗的话冲出来，然后还是有还是有内容味道的，就这个不大好，其他的还行，反正，然后声音也挺大的
很不错、服务好、产品好、容量大
很好很強大，還會再買
京东买电器就是图方便。省事儿
东西不错    海尔售后哥不错
甩衣服时声音太了些，其他暂没发现什么问题
第一次用京东，送货时间有误差
清洗甩干时声音太大，太大，如飞机起飞；尤其衣服有扣子、拉链的，甩打筒声音刺耳；以前十多年波轮洗衣机，这次不该装洋气买滚筒，劝各位还是买个好的波轮洗衣机。
东西不错！一直相信京东
不错 就是声音有点大
真的很好，大气，漂亮，洗得干净
用了几个星期，感觉还可以，就是玻璃门前容易残留点点泡沫，暂时还可以接这性价了
日日顺物流很给力,直接送到村里门上,送货安装电话全部搞完,比店里购买还方便.
非常好用，物流也非常的给力，信赖京东，还是一如既往的支持京东
很好用的洗衣机，衣服洗的很干净，声音也不大。。。。。。。
冰箱不错 物有所值 就是大家买的时候一定注意这是上排水洗衣机
看着挺好的，还没用，用了再追加评论
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
洗衣机不错，挺好的，京东物流就是快！
妈妈再也不用担心洗衣问题了
价格合理，用着不错，噪音一点都不大，能接受，挺好的！
送货快，一直使用这个品牌赞一个。
过年来第一天下单，送货速度很快，洗衣机声音小，洗衣服干净，不错。
一直在使用，很是不错
不错啊，没啥问题，好用，
的确好0k。 ?&hellip;&hellip;
正宗垃圾货。从未见过那么垃圾的洗衣机，也没有见过那么垃圾的售后服务，安装工人根本就不帮你安装，拖台洗衣机就扔到你的家里面就行了。洗衣机出现故障，打电话给售后。推三又阻四，好不容易有个人来了，就说洗衣机是你自己弄坏的。还污蔑我们这些顾客找他麻烦他，我顾客买台洗衣机就是为了为了找他售后的麻烦啊！！！！！！！！！！？
正在开始运行，看起来不错，看了说明书现在才知道滚筒的排水管高度要在80-100之间，对水压也有要求！
挺好的，快递速度很给力
很好用，物流也喝得快，快去买，买了才知道真的很好，以后多在京东买东西了
不错，很棒的售后服务
还行，使用中。。。。。
洗衣服的时间太长了，基本都是1个小时左右的，时间设置只能加时间，不能减，不方便，其他还行吧
声音实在是太小了，几乎听不见
最闹心的一次网购，货还没到想让我评价，这是怎么回事，从沈阳出货送到沈阳需要7.8天么？
相信国产！！！！服务也好！！
给妈妈买的，看着比我用的稍微小点，毕竟价格给那摆着呢，希望寿命长些。
外观大方，服务态度好
省心又省力，满意的一次购物 。
老板说是上排水的  水管放下来就一直不停的流水   而且历经半个多月才送到的  真的太慢了
一个字，好！两个字，很好，三个字，不说了，看实效，确实不错。
排水管有点短了，比预计送达的时间还早晚了几天&hellip;&hellip;
洗衣机很好呢。目前用着没有问题
静音，稳定，外观好，很好用。
很棒，基本上也没有什么噪音！现在洗衣很方便
很重，送货师傅第二天就送来
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
东西不错，回家试了一下，可以满足基本需求。也便于操作
你吗币。非让写评价！！！！！
可以用，就是脱水噪音大
好好好好好好好好好好好好好好好好
已经开始用了，很不错，声音也不大
还不错！！！！！！！！！！！！！
用了几天才评价，洗衣服干净，声音很小
洗衣机还行，现在暂时还没发现什么问题，衣服洗的也挺干净。
东西放到房子里了，但是还没有用，外观很漂亮，回头使用后再来评价一次
太重了&hellip;&hellip;抬不动啊
一个字，好！两个字，很好，三个字，不说了，看实效，确实不错。
排水管有点短了，比预计送达的时间还早晚了几天&hellip;&hellip;
洗衣机很好呢。目前用着没有问题
静音，稳定，外观好，很好用。
很棒，基本上也没有什么噪音！现在洗衣很方便
很重，送货师傅第二天就送来
，，，，，，，，，，，，，，
用着还可以，，，，，，，，，用着还行吧。。
送货速度挺快，试用了一下，还行。看看能用多久吧！
在消毒，用过两次感觉还可以，操作还不是很熟悉
用了几次来评论的。这款就是甩干声音有点大，像装了飞机引擎似的，洗个衣服快上天啦
送人的，新年快乐新年快乐新年快乐！
洗的时间长，洗的不很干净。
噪音小 洗的非常干净
洗了三次衣服，效果还不错。非常满意的一次网上购物
价格合适。买个送人，洗衣效果不错。
送货很快，还未使用，使用后再追评
去爬山了开小差到秦皇岛哈哈超级叽叽叽叽
很好，很好，老婆非常喜欢
洗衣机很好用，没什么声音，甩干时也不大，赞！
很好，洗了好几次衣服了，就一次有点没洗干净，但是吧，我还是很满意。
第一次收货时电机有问题，后来又换了一部新的
简单方便 还有多种温度的选择 洗衣更干净
用了这么久感觉非常不错，也没有什么毛病，挺好的
服务不错，就是电源按钮感觉不能立即下电
装修未完还未开箱安装，以后加评。
???????????
还不错，如果定时时间能自己设定久更好
商品不错，用起来也给力。就是甩干时噪音略微有点点大
还可以吧，洗得蛮干净的，
很好，不错经常光顾京东！
洗衣机不错用了一段时间感觉还好，没有发现什么问题
非常好用，洗的也干净，大赞?
样子很不错，希望在使用过程中有更好的体验。
在京东买东西已经成了习惯，希望京东越来越好！
么么哒看看大口大口大口大口大口辛苦
好满意，很好用，送又快
帮朋友买的朋友说这洗衣机很好用，真不错
洗衣方便，不用去管它了，省事！
帮二姨买的，二姨很喜欢，信任京东，好评
价格不错，品质有保证。关键速度快！
送货速度快，服务也比较专业，送货小哥特别帅还有礼貌??
还不错，还凑合，还可以啊啊啊
东西一般，洗涤时间长差不多都要一个钟，甩干噪音大
回来就过年用了一次，后面的螺丝就全掉了，声音大的要死，买东西还是到店里买，大家要慎重。
第一次使用滚筒洗衣机，很好，洗的很干净，不缠绕，洗衣量大
外观很漂亮，为了进新房子用滴！实用！
好。。。。。。。。。。。
不错哦，就是凑够十个字评价比较烦
第一次送过来，不行，后面换了，服务还不错，就是时间有点久。
不错，不错，相当有分量。
不错，声音小，洗的干净，很满意
洗衣的水好少，怕洗不干净，实际洗干净了
买来就用了，很不错，洗衣服也很干净
洗完衣服边上还有泡不方便
还可以噢，洗衣服没有什么声音
帮朋友买的，满4000减600，容量大，真实在
很好用，比原来的洗衣机给力多拉！
用一段时间再来评的 感觉还可以
买来就安装了，按了个桶自洁，自己在那玩水呢，停不了，不知道要费我多少水。
好?！！！！！！！！！
第一次送过来，不行，后面换了，服务还不错，就是时间有点久。
不错，不错，相当有分量。
不错，声音小，洗的干净，很满意
噪音很小，洗衣效果很不错
好洗 很好用 喜欢
好用
好，很好，非常好，超级方便，我一直信赖京东！
回来就迫不及待的试了试，非常好用，赞一个。
好好好好还好还好好好好好好还好还好好好好好好还好还好
送过来的时候就装上了
春节不打烊不是吹的，东东不错，师傅服务到位，赞
还可以，声音比较小，目前感觉还不错
好评！已经初步试了试，正好赶上优惠价哦～～～～
已使用，功能适用，外观可以，送货较快，服务还好。
宝贝收到了，用了后才开评价，不错的一次购物。
感谢师傅在春节前送货安装
宝贝很好.京东快递的速度杠杠滴。
洗衣机用了一段时间了，挺好的！
刚装修完，还没使用，稍后追加吧。
洗衣机感觉还可以，就是安装师傅连底座又加长排水管收了我150元。
很不错，价格公道，用起来也不错
新年前下单的 以为不能按时收到了 还好及时送达 亲戚看了都说很好?
特意用了几天才来评价，还可以吧就是脱水声音太大。
买的洗衣机真是好用啊，嗯，不错
很好&hellip;价格也很好&hellip;&hellip;很赞
给朋友买的，朋友说挺不错的
东西还是可以，不过甩干的时候声音大了些，不知道是不是没放平还是啥原因，有待观察
挺好的，还没怎么经常用
星期二特意买的一台洗衣机，希望好用一点，是国产品牌海尔的。
我的人都有一个人的时候我就不想再去
海尔的，可以。没那么高级，实用就好
给老妈买的，早就收到一直没有安装使用，春节前老妈用上了，洗床单沙发垫啥的很好使，妈妈终于不用再在大冬天用双杠洗衣机了
送货很快，第一天下单，第二天就送到了。
很好用 用了一段时间才评价
在京东上买的东西太多了，以前一直在**买，现在觉得京东直营的服务和物流就是棒，支持京东！
春节不休息，物流快，已经用上了，真好
速度快，洗衣效果好，就是感觉按钮有点松
京东太给力了！一如既往地支持！
还对的起这个价格，就是中间暂停也不能加衣服进去！！！
好，很好，非常好！好。。。。。。。。。。。。。。
使用还行，感觉外观没有以前的老款做工细致了。
整体还可以吧 价格波动大
比预计到货时间早，太意外了
好好好好好好好好好好好好好好好好好
还没用呢，具体不知道
已经用了几次了不错，声音小!真省事!
洗衣服很干净我很喜欢
用了快一个月了，还不错
无语了，洗了三次震动超大，现在已经断了一颗螺丝。
怎么洗衣完成了，还有那么多泡沫啊？没洗干净吗？这两天一直被这个问题困扰
不错，全自动的，洗衣服稍微慢一些。
洗衣机很好，声音多少有点，但总体满意，好评！
物流超快.第二天就到了.送货师傅还抬到指定地点，赞一个
好，海尔服务更好，谢谢
连阶水龙头的管子口漏水 无法安装！！！还要自己重新去买！太影响心情和使用体验！强烈要求赔偿！！！
还算可以。真的是物超所值。
对海尔的电器一直支持，非常棒的服务
宝贝收到了，京东一如既往的服务好，物流快，宝贝燥音小，动力大，满意。
第一次没有装好，售后又来一次，最后搞定了，整体不错，来的及时，非常好
试用了两次，感觉还挺好的，噪音也不大
在京东买了数不清的东西了，大到数码3c，家电家具，小到生活日用，一直很棒，感谢京东，感谢配送员！
第一次用洗衣机  好激动的说  自己动手弄好了  洗衣服出来的水好脏
还行。。。。。。。。。。。。。。
震动太大，为何？？？？
昨天刚到的，使用一次，一份价钱一分货，整体还是对得起这个价。是否耐用日后见分晓
信赖的民族品牌！物有所值，用了几次了洗净效果很好！声音有点大！
配送人员不会说普通话！脾气还暴躁！真是影响心情。
产品很好  我很满意
快过年了还及时送到！点个赞！东西还没拆开，等过了年再让师傅安装！
没有快洗，洗个衣服一个多钟，送了洗衣液，没有说的盖洗衣机的毯子，声音大脱水的时候
不错不错，再合适不过了
东西不错，就是还没用。京东送货快
太好了，家里人非常喜欢
买回来用了一次，看着拍出来的暗色的水，应该洗的比较干净，今后要多用用，省下的时间好做别的事情。
好，很好。服务好，快递好，售后好，洗衣机更好
买了好久一直为了新房住用的，昨天第一次使用，很好用
双十一买的刚用上，很好用，就是洗衣服的时间有点长
不太会用啊，水量很少，不知对不对
洗衣机还行、还没怎么用
不错，京东的快递真是要赞一个
非常好用，也很方便，外观是我喜欢的，也够大，非常好
还行吧活动买的，冲海尔去的
无论价格还是质量，都是我所见过最好的洗衣机，大品牌有保证
还不错，小伙伴很喜欢。。。。一直在使用，买了2次了
洗衣机里面有水，应该是处理品。外壳很薄，机器还没用希望没问题
快过年了还及时送到！点个赞！东西还没拆开，等过了年再让师傅安装！
没有快洗，洗个衣服一个多钟，送了洗衣液，没有说的盖洗衣机的毯子，声音大脱水的时候
不错不错，再合适不过了
东西不错，就是还没用。京东送货快
太好了，家里人非常喜欢
买回来用了一次，看着拍出来的暗色的水，应该洗的比较干净，今后要多用用，省下的时间好做别的事情。
快过年了还及时送到！点个赞！东西还没拆开，等过了年再让师傅安装！
没有快洗，洗个衣服一个多钟，送了洗衣液，没有说的盖洗衣机的毯子，声音大脱水的时候
不错不错，再合适不过了
东西不错，就是还没用。京东送货快
太好了，家里人非常喜欢
一条龙服务  直接送到家  还帮安装   快递也快    宝贝也不错哦
送货速度快，包安装，使用一段时间再来评价
很好，很好，大赞一个。
无论价格还是质量，都是我所见过最好的洗衣机，大品牌有保证
还不错，小伙伴很喜欢。。。。一直在使用，买了2次了
洗衣机里面有水，应该是处理品。外壳很薄，机器还没用希望没问题
和
图片上差不多，可以
不错不错，很好用的洗衣机，家有老人，使用简单方便，很好很好！
满意，声音很小，用起来简单，洗的干净
不错，速度很快，送货安装一个下午搞定，春节期间还能有这个速度真难得
这款洗衣机非常不错，价格合适，洗的衣服挺干净的，特别喜欢。
快递很快，年前就能用上了，看着很好，就是上排水管有点短，我们自己又接了一块，安装师傅让换了一个海尔专用水龙头78，有点小贵！
很好用，节约了很多时间，好评
用这不错，使用挺方便的
机子不错。。。。。。
用了两次，比某CL同价位好太多
年底安装一推再推，也是无语了。
还不错，送货快。价格优惠，很满意
东西很好用，就是物流太不给力了，本来是打算过年收拾屋子大洗用的，结果催了好几天等到晚上十点多才给我送过来
第二天就收到了，物流挺快的，已经用上了，挺好的，。好评
首先  外观不错  用起来噪音小
款色好，服务好，等用过再来评一下吧
品牌东西就是好！声音小东西很好
这款洗衣机非常不错，价格合适，洗的衣服挺干净的，特别喜欢。
快递很快，年前就能用上了，看着很好，就是上排水管有点短，我们自己又接了一块，安装师傅让换了一个海尔专用水龙头78，有点小贵！
很好用，节约了很多时间，好评
用这不错，使用挺方便的
机子不错。。。。。。
用了两次，比某CL同价位好太多
年底安装一推再推，也是无语了。
还不错，送货快。价格优惠，很满意
还不错的东西，这次的配送晚了一天，希望下次到不了的时候在下单时候就算好来。
款色好，服务好，等用过再来评一下吧
物流快递迅速快捷，产品外观很好
试用了下洗衣机还不错，不过还没洗过衣服
脱水时整个机摇得好恐怖
好用，省心，声音也不大，挺好
帮朋友买的，用了一段时间！很好
买电器上京东，送货快服务好！！！！！！！
帮朋友买的，用了一段时间！很好
买电器上京东，送货快服务好！！！！！！！
帮朋友买的，用了一段时间！很好
帮朋友买的，用了一段时间！很好
买电器上京东，送货快服务好！！！！！！！
买电器上京东，送货快服务好！！！！！！！
货物很快就到了，装修好了才调试，不错
洗衣机收到，快递小哥服务态度非常好给五星
感觉比滚桶洗的时间好长。一个半小时要洗
产品很满意跟网上介绍的一样。就是甩干燥音太大。
继续支持京东。送货上门很快
非常好，家里人喜欢，好评！
噪音很小，衣服洗的很干净。不错不错
很不错，就是水龙头没装好，会有一点点漏水
很不错滴洗衣机   容量也大  衣服也洗的干净   值得大家购买
还没有开始用，到后来使用后再评价的。
吃啊拆拆拆八八八八八八
价格优惠，品质保障，送货及时，服务不错。
下午到货，晚上试用可以啊，甩干的声音好响
司机师傅大半夜11：30送货，辛苦了！
海尔产品，海尔物流，JD的平台，完美呀
好用，喜欢，不错，好好好好好。
促销买的，速洗总是漂不干净，还有好多沫，其他模式时间太长。
好好的时候就可以好声音
无噪音无噪音无噪音！就是感觉要洗好久呢
相信京东自营的品质，货物是从青岛直接运送到家的。物流太给力了！
送货及时 服务态度好 希望再接再厉
洗衣机还不错，送的也挺快
还没使用，看着不错，用了再来好评
谁知蛮漂亮，送货速度也快，京东的服务就是好，嗯都是蛮漂亮，下次还来。
整体感觉都比较可以，价格也非常好，值。
脱水时噪音有点大，但是忍了
京东的配送速度真的好快，给爸爸妈妈买的，他们反映都不错，很喜欢，说我这个女儿很孝顺^_^
下午到货，晚上试用可以啊，甩干的声音好响
司机师傅大半夜11：30送货，辛苦了！
海尔产品，海尔物流，JD的平台，完美呀
好用，喜欢，不错，好好好好好。
促销买的，速洗总是漂不干净，还有好多沫，其他模式时间太长。
好好的时候就可以好声音
(?&acute; ? `)?一路平安
用了几天了  还不错
超静低音、洗的还算干净，就是有点废水
在洗衣机确实很好用，现在我才来评价。我给满分。儿子说这款洗衣机高大上。
&hellip;&hellip;
物流挺快，送货员很好洗衣机洗的衣服挺干净。
又买一个洗衣机，这次是帮朋友买的，朋友很满意，很好
中国第一款无显示屏全自动洗衣机京东出品   给了差评京东还半路拦截不让显示不要脸店大欺客
好评！好评！满意的一次购物
很给力的速度，还没用海尔应该差不了！
昨天下单，今天上午送到，用了一下，还不错，快递师傅也很棒，安装调试好才离开！
电视机很不错，京东配送小哥很给力。
海尔的产品就是好，家里的电器基本上都是海尔了
买的就是品牌和优质的服务态度，喜欢
今天第一次用，感觉还不错，洗的声音不大，放均匀了甩干也不大。希望能持续！
洗衣机很小，甩干时候声音很小，容量也超大。很满意。全好评
已经用上了，很方便实用，好评。
简洁大方，使用非常方便，物流服务也非常好
使用起来有点麻烦，不那么方便，能接受
价格太假，其他还好，一般般～～～
正品 送货工人很给力！因有事在外面等我有半个小时 感谢
产品不错，快递给力，售后给力！
包装完好，速度快。服务较好
网上买电器首选京东！比实体店优惠太多了！特别是这次的年货节真给力！！
好好好好好好好好好好好好好
洗衣机够重  洗衣效果不错  很好
非常好。值得信任的京东。非常棒。
总体来说还是挺好的，洗的时候都没什么声音，就甩干的时候，声音大振动的挺厉害，不知道什么原因，这点不好
买电器上京东，送货快服务好！！！！！！！
已经用过了，感觉挺好的。就是想说发货的问题，为什么原来预计19号到货又拖到21号，然后还是我们自己联系才确定发货时间，这个让感觉不好
试了试没什么问题，先给个好评，以后再来评价。
很好很不错 京东给力
给朋友买的，应该还可以吧。
东西很好，已经在用了
价格比较优惠，送货很快，就是甩干时候声音有点儿大，其他都还好
师傅态度超好，但还没试！
商品很好，用起来确实不错，下次还在京东买家电
货收到了，排水管尽然不够长，也是醉了
刚试用了，整体上还行吧，声音有点大。
买来还沒用，冲海尔品牌，应该不会选择错误。
宝贝不错，信赖京东！速度，质量点赞
简直无语 送货推后 也就算了 洗衣机还出故障 很不满意
还没使用，特价抢的。海尔放心用。
还行 就声音有点大不过没事还好！
这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
洗衣机非常好、物流也快。
很好很喜欢，非常方便，不错哦
东西蛮好的，送货师傅很负责，很好！
很喜欢，高端大气上档次，外观简洁大气，使用起来噪音小。
用了一段时间了，感觉还不错
师傅态度超好，但还没试！
商品很好，用起来确实不错，下次还在京东买家电
货收到了，排水管尽然不够长，也是醉了
刚试用了，整体上还行吧，声音有点大。
买来还沒用，冲海尔品牌，应该不会选择错误。
海尔的品牌认知度非常高，年底了，村民们都叫我买洗衣机
送货快，安装师傅超级好，功能还没使用，不过家里已经有一台了，不担心
感觉洗衣机还行  我就不多说了 说有毛毡的 打开没有  不过没有就算了
前期有点曲折，还好赶上年前大扫除使用
好好干好好好好好好好好好好好
洗衣机不错，用起来很方便
洗衣买回老，老人家蛮满意的。
东西一般，送货半个月，不晓得这送货的是怎么搞的，就看机器的寿命如何了，先就评论这么多，后面使用再续写。
物流很快，囤货到今天，试用了一下，感觉不错！
东西刚送到 还没使用 不知效果如何
还可以吧！没有想象中那么好？也没有那么差！安装过程有一些小插曲！最后都解决了
快递小哥挺好的，直接送货上门，然后就安装！
玻璃门不平，甩水时声音好大。
家里第一次买滚筒洗衣机，除了不会用以外，其他都很不错！
送人的礼物，喜欢喜欢
送货速度快，送货员态度好
目前只是安装了，还没有住进去所以没开始使用。外观还是很霸气的
快递小哥太热情了，还帮我多送了一程路！全五分。
好用！第二天就送来了！很好！
装好了，但是还没用过，先给五分好评吧
买家电，上京东，服务好，送货快！！！
00000000000000000000000
洗衣机功能不错 用着洗的很干净 不占地方 挺好的
还不错，送装服务很棒，比国外的好
买家电，上京东，服务好，送货快！！！
刚收到，用了一下不错。
用了几次暂时感觉还好，就是速洗怎么才15分钟，那样能干净吗？
还不错吧！节日期间送发货还是挺快的！
这是欢迎天蝎座我知道哇
京东就是棒！速度快，评价还有豆豆拿~
不错！看来还可以，但是白色不怎么样，女儿喜欢。
买回来也有段时间了，用了不错，挺好的
今天下午刚刚收到，才开始试用。
还没用，给个好评，海尔信任的品牌
洗衣机很给力，很满意的产品。
很好用，也很方便，送货师傅直接送到家
东西收到了，京东物流就是快，信赖京东。
还没开始使用，看起来不错。
桶是挺大的，8kg家用感觉足够了，洗了几次感觉洗的不干净，另外，除了快洗是15分钟，其他模式均是1个小时15分钟以上，建议改进个45分钟左右的  不然洗一次等太久了。
送货速度蛮快的，服装也好，试用过了，没什么躁音，海尔，不错的，称得上国货精品@
价格超值的洗衣机，有快洗很方便
用了一段时间了，洗的挺干净的
机器不好，甩干时候声音太大，需要退回
还没开始用，不过看上去不错
付完钱看到评价心情很忐忑，今天安装完试了一下还可以，除了排水和甩干时声音大别的都还好。甩干的声音太大，关门也哄哄的比我用十年的海尔差很多，没用过滚筒的不知道是不是就这样给个好评吧。
帮同事买的，应该还不错！！信赖京东
非常好，相信京东，下次再买
用下来还可以，就是声音有点响
海尔洗衣机还是不错的，就是脱水声音有点点大
其他都挺好，就是甩衣服的时候声音有些略大    就是安装时候不要钱，但是要买他们专用的水龙头和排水管子
洗衣机很给力，很满意的产品。
很好用，也很方便，送货师傅直接送到家
东西收到了，京东物流就是快，信赖京东。
还没开始使用，看起来不错。
好用，声音比较小，做活动买的价格超值！
很不错的洗衣机，衣服洗的很干净，送货速度快
洗衣机收到，连个底座和毛毡都没有，崩溃
之前收到了，今天才开始用，还不错
送货快，服务好，噪音不大，好满意的！
还没用，进水管太短，要加长管
包装 很不错的东西 我很喜欢
看上去真显档次 真是爱不释手啊 大气
外形既时尚又大气  我很喜欢
外形既时尚又大气  我很喜欢
实用 物超所值 包装精致!太满意了 我很喜欢
外形既时尚又大气  我很喜欢
非常喜欢 多谢，下次还来啊了我很喜欢
光泽度好 还有芳香味 我很喜欢
好好好好好好好好好好
东西已经收到，用起来噪音很小，应该还可以吧！
用着舒心，放心，洗衣服很干净，方便
一直在京东购物，相信京东。
洗的衣服超柔软，手感不错
送货速度很快，送货师傅态度好，绝对好评
宝贝太棒了   价钱也值得    下次还来
我的最好。哈哈哈哈哈哈哈哈
宝贝太棒了   价钱也值得    下次还来
不错，挺好的，下次还会光顾！
今天刚刚收到货不知道会不会用，先好评吧
今天刚刚收到货不知道会不会用，先好评吧
看表面还好，希望质量能物有所值！别让我们一家失望，好的话，下次还会上京东买家电，上你们家买海尔电器，给你们做宣传！还没用，昨天只试了机，等用了好再来追加
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
帮朋友买的 ，还不错?.
货己收到，快递小哥态度还行，就是为什么还收了水龙头费46元，还未使用，等待使用后再追加评价。
打开后感觉是可以，但还没用，过几天用了在追评
是正品，使用看看才知道
好用，送货小哥很给力
满意，京东服务不错，还会再来。
这个大家伙  一点也不大   洗衣服声音不是很小呢
洗衣机很好，非常喜欢！第一次网购京东很给力，大爱，下次有家电一定到京东购买！！！
送客户的，很有面子哟、以后还会来买
宝贝很好用！一直在京东买家电，会一直支持你！全五星好评！
宝贝真心不错，实体店根本买不到！
还不错，就是送货速度相对比较慢
噪音小，速度也不慢，家庭使用足够了，总体给与好评
非常重要的速度啊我喜欢的速度啊我喜欢的速度啊我喜欢的速度啊我喜欢的速度啊我喜欢的东西我喜欢
现在一直用着呢，洗的衣服也还行，也恨干净，但是今天洗的衣服，有1件不是恨干净，
声音很小，洗衣服也很快，整体感觉满意
产品暂时没有发现什么问题&hellip;送货速度就太不理想了，13号下单，说15号送到&hellip;结果打了n个电话18号晚上才给我送来&hellip;
洗衣机到了，虽然速度慢了点，但是洗衣机还是挺喜欢的，老妈觉得也可以
物流快，服务好，真心感受到京东的好处，满分
刚好放的进装修地方，功能挺多的
字数不够乱写的字数不够乱写的字数不够乱写的字数不够乱写的字数不够乱写的
还没用呢，先给个好评
还没试，都在忙都没空试运行，只是简单的拆卸和安装！过2天再看看
非常好用非常好用非常好用非常好用
非常满意，洗衣服很干净
好好好好好好好好好好好好好
洗衣时水管要固定一定高度  脱水要放下    不太方便
2334467888888
评价晚了，挺好的，速度快，帮忙安装，用着不错
商品很不错，还没使用，等用后再追评
不错 不错不错不错不错不错吧
特别不满意！京东商城说1月16号到货，我就没从**商城买，结果京东也晚了一天，白白让我在家干等了一天！送不到你就别承诺！
使用过程声音很小，很喜欢。京东就快，就是好。
看着还不错，家人收的。
好，，，，，好，，，，，，好。
看着还挺好，没用呢，希望好用，麻麻说不错，没买错，派送员很好，赞?
双11下的单子，第二天就收到了，用上还行了，声音也不大，能接受。
东西特别好，安装师傅很是负责。
我是为我女儿结婚买的，我信任京东，我从京东买了好多商品了
刚装上，还没用在..
东西不错，使用起来很方便，但配件不全，防鼠板和毛毡在哪里？.
上京东，多，快，好，省！
大品牌，家里都用这个牌子
愉快的一次购物，用过了还不错，就是甩干时声音有点大。
海尔产品没有问题，服务也很好！
感觉好好的，就是苦了快递师傅，阳台门刚刚能过去&hellip;还好还好&hellip;
看着不错，好评以后用了在追评
很好物流配送很好，但不知道为什么我要开的发票没有一起来
超级喜欢，年货节的时候买的，超值，大爱
使用过程声音很小，很喜欢。京东就快，就是好。
看着还不错，家人收的。
好，，，，，好，，，，，，好。
辛苦快递小哥！第一次买洗衣机，很不错！
不错，是正品，希望京东自营能保持正品销售！
还不错，就是进水的时候噪音挺大的
买回来，速度很快，安装师傅还行，用了几次，还可以吧！
从目前是用来看还可以吧，甩干过程声音较大，电机声比较刺耳，其他都还可以～
11:11买的！价格满意！一切都满意！第一次用滚筒式洗衣机好喜欢！
很好，用着很不错，就是好重啊
东西不错，用上了，好用，希望能用得长久些
满意，至于质量得用段时间在说
很漂亮，还没用过，没出什么毛病
用了用，不错，洗的挺干净的
感觉机子挺不错的，很漂亮，甩干一般。年底了快递速度一般，催了好几次才给送货。
在京东购物就是快自营商品买的也放心
很好，一直支持京东，京东购物放心有保障
货物已经按时送到，还没有使用，应该不错的
用着还不错挺满意的！第一次买国产洗衣机满意。
速度快 这个没得说已经开始用了  好用在追评
老妈说  挺不错的   声音很小 几乎听不到&hellip;&hellip;  就是体积太大了&hellip;&hellip;?
好好好好好跟你聊天的确如此多人视频聊天啊好好
外观完好   还没用   用过再来评价
送货挺快的，小伙辛苦了
海尔全自动滚筒洗衣机用券下来一千七百九九拿下，不知道是不是贵了！甩干的时候有很刺耳的超音波，不知道是不是有问题，第一次使用也不太懂！
房子装修洗衣机还没拆包。赶上促销就提前购买了。产品性能待使用后，评价。
很好用啊 又静音  非常喜欢啊
帮朋友买的，信赖京东！
还没怎么使用 款式很不错
目前体验很好！过后使用看如何.
挺好的。。老拍照了。。。。
完美  大容量  洗衣服再也不怕洗不干净了
包装很好，物流很快。是一次不错的购物。下次再来。
老妈说  挺不错的   声音很小 几乎听不到&hellip;&hellip;  就是体积太大了&hellip;&hellip;?
好好好好好跟你聊天的确如此多人视频聊天啊好好
外观完好   还没用   用过再来评价
送货挺快的，小伙辛苦了
海尔全自动滚筒洗衣机用券下来一千七百九九拿下，不知道是不是贵了！甩干的时候有很刺耳的超音波，不知道是不是有问题，第一次使用也不太懂！
房子装修洗衣机还没拆包。赶上促销就提前购买了。产品性能待使用后，评价。
很好用啊 又静音  非常喜欢啊
帮朋友买的，信赖京东！
还没怎么使用 款式很不错
东西很好。物流也很快。
外观不错、还没有使用
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1111111111111111111111111111111
感觉控制面板没有以前的简洁易懂。
性价比极好的机器，适合家庭使用
暂时还没用，不过看起来还不错
目前还没什么问题，挺好的
东西非常好用，一直信赖的品牌。
**家的东西还是可以的最主要是服务好。
不错不错，真的比较大比较重，脱水略有声音。
买的很优惠。买的很寸心
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还没有使用，不过看上去还不错，等用用后再来评价
家人挺喜欢，物流也快！
快递速度快态度好！还没用用后再评。
商品没问题挺好，安装的时候说我的水龙头不能用于是付费100买了一个他们带过来的水龙头，却没给我开发票。
新到货，感觉不错，物流快，希望能用的久
洗衣机够大，很重，下水管不好装。
东西早上十点多买的，看的是在乌鲁木齐配货，第二天送到，结果下午五点多就通知可以到货了，让媳妇验收的，东西挺好的，期间售后多次询问送货结果，挺好的一次购货体验
家里所有电器都在京东买，很信赖京东！新的一年新年快乐！
还可以，质量怎么样要看时间了，还算满意
非常好  京东买东西很放心
年会发的，挺好的，比较超值
。。。。。。。。。。。。。。。
很好用，快递快，服务好！
一等价格一等货，还可以。
买来没几天坏了，换了一台。
非常好用的洗衣机，服务好，送货及时，老牌就是经典，非常超值的购物体验！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还没有使用，不过看上去还不错，等用用后再来评价
家人挺喜欢，物流也快！
快递速度快态度好！还没用用后再评。
送货速度快，服务好，漂亮，使用方便
迟了几天，还另外装了水龙头才用，很好用，就是发洗衣液的是一次一方，不能自动，第一次我放了多半瓶，一下没了，都是沫沫
还没开始用，相信京东品质，好评
*入手，感觉超值，大品牌，低价格
你放假放假附近人吧嗒吧嗒回答就刺激发吧发哈惦记惦记人吧飞机打击等哈大把大把人
总体不错，第一次用滚筒的，效果蛮不错的
声音超级大，真的是很无语，
衣服甩不干，甩干时噪音非常大
洗衣服很干净，也不吵！
帮朋友买的，显示预计第二天到货，就是隔了好几天才到货的，前几天物流一直都没动静，也不知道是缺货还是什么原因
好。               好
很好  师傅上门及时  好用 实用
。。。。。。。。。。。。。。。
还可以！才用了几次！以后再说
使用起来还是不错，只是脱水时声音有点大。
洗衣机很不错，已经用了好几次，很满意。
实品和图片一样  不错不错
还没使用   用后再评
宝贝收到了，信赖京东。
?????????????
货刚刚送到，看起来还不错，等用过后再来追加！
当中有点插曲，东西还是不错，
师傅很客气，原先安装的洗衣机水龙头不好用。自己买了一个换好后，试了一下。整体来说还是不错的。
还可以还可以还可以还可以
京东的物流就是快今天下单明天就到了，快递安装员也奈心的帮忙安装真心的感谢他们
好好好好好好好好好好好好好好好好吧台风挡
刚开始用 感觉还行吧 用段时间再来追平
帮别人买的，用后觉得很满意，下次有需要还选海尔的。
宝贝收到了，习惯性好评。宝贝很好，很物有所值。而且快递小哥的服务也很好，很满意很赞。
好&hellip;&hellip;不错，能用，非常不错
洗衣机，看着很好，用了一次，还行，送货上门。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺不错的，毕竟是大品牌
不错！！用了一个月，水电费比原来也没增加什么。省事不少。
货已经送到，使用后感觉挺好的。这是我一个月内买的第二台同款洗衣机。
包装完好无损，还没拆开
给父母买的自己没用不知道效果怎样，春节回家问了在给追评
正好赶上活动购买 看上去非常不错
用了一段时间，感觉不错，就是甩水的时候声音大了点，其他都很好，总体来说很不错！
双十一没买有点后悔，不过洗衣机不错。
不错吧不错吧不错吧不错吧
洗衣机很好洗的特别干净，也没有澡音。五颗星很满意质量没问题
十五分钟快洗比较实用，水龙头有些滴水。
非常好 下次再次光临 信赖牌子
阿斯蒂芬了卡积分莱卡加服了
孝敬老人的，除了洗衣慢了点，其他很满意。
洗衣机不错，物流也快，好用。送货员会配送一个架子150一个，水龙头70。家里如果有就好，没有自己买个来装起。
基本上都满意，就是地板不太平稳，有点儿声响
洗衣机虽然还没用 看上去很大气
可以，一直在京东买东西
刚收到，等装上试试再追加
不错！！用了一个月，水电费比原来也没增加什么。省事不少。
货已经送到，使用后感觉挺好的。这是我一个月内买的第二台同款洗衣机。
包装完好无损，还没拆开
给父母买的自己没用不知道效果怎样，春节回家问了在给追评
不错不错不错不错不错
洗衣机还好，就是声音有点大
外形漂亮，做工好。。。
东西很好，速度挺快，不错，相当满意，果断好评，以后还来京东购物
真是一次愉快地网购啊 我很喜欢
实用 物超所值 包装精致!太满意了 我很喜欢
外形既时尚又大气  我很喜欢
真是一次愉快地网购啊 我很喜欢
今天收到货，看起来还不错，就是底壳不好，不是塑料的或者不锈钢的。而是类似于一层纸
挺好的，和专卖店一样的货好用！
洗得挺干净，就是甩干时有些声音大，也挺美的，白白的
昨天下单今天上午收到了，老婆用来洗了一次衣服，说还不错。
东西和实,物一样，用用再来评价。
物流很快，商品很好，一如既往地好，希望京东自营越来越好！！
感觉还可以，正在使用中
喜欢买京东自营的商品，特别喜欢京东发货速度之飞快！这款海尔洗衣机收到就马上使用了，目前没有发现问题。说句实话，出现问题也不会紧张害怕，只因为京东自营有保障，它总是以最好的服务回馈客户，让客户感到温暖。
还可以吧，就是这次有点送的慢！
刚刚送到家，师机师傅很给力，装好了还没用，用完再评价哈
还可以的啊，一直信任京东。
帮同事买的，放在家里用的，听说还不错的。
可以，东西不错，好评，就是广安的日日物流经理太日龙了，居然不给我运，还叫我自提，我去你大爷的，害得我取消订单，重新下单，十几天才拿得到，经理归经理，但是配送员的态度好，还等我那么久，谢了
用了之后才来评价的，非常不错的洗衣机
挺好的，就是噪音有点大，其他还不错
京东，靠谱的。现在家电基本上都是在京东买的。
很棒，实验了一下，很棒，没发现问题
品质还可以，物流也迅速，洗衣机看起来不错，洗衣服噪音有点大
还不错的洗衣机，还没用看着不错
给家人买的，还不错，有促销再买个
还没用，不过看着很好，用后在来嗮图
用了一段时间了，基本还行，就是洗衣服时间太长了！
1.送货速度太慢！
2.安排一60来岁的大爷一人送货，建议更换配送商！
送货在约定时间内，洗衣机外观不错，沒开始洗涤有待观察。
包装完好 挺好   用了两次不错
洗衣机正好放在阳台上了，可是为什么洗衣服的时候水很少呢，几乎看不见水，只是能感觉到衣服湿了，这是为什么，是不是有什么问题啊，谁来回答我
11111111111111噪音超级大
一直都相信京东的品质啊 喜欢
去年双11买的，现在才开始用，大容量就是好用。
还不错哦。脱水声音略大。其他都OK。这个价位合适。
12346789955588
还可以，没用不知道。
东西很好哦，不错哦！！！
满意，物超所值,快递给力哈。
给你两星就基本是这个分，这噪音像是柴油机那样！如果不是今晚洗衣服还真没发现这问题呢！在高速运转是整个机器都振动！（地板是平整的），跟隔壁家的几百块的洗衣机都比不上！已经通知售后了，看他怎么弄了。
非常满意，一家人都满喜欢的
非常满意，一家人都满喜欢的
还可以，就是不能中途添加衣服，有时就不方便。总体来说好。
途中几经波折终于到家，试了一下，确实不错。洗的很干净，宝贝棒棒哒
用了一段时间了，不错，衣服洗的干净
特意用了一段时间来评论的，洗衣服非常干净，洗衣服声音也不大，洗碗自己断电这个非常方便。
好用，习惯京东买东西，支持
还算可以，下次还要买这款！
用了一段时间才来评价，不错
好好好！！！！！！！！！！好好好好好！！！！！！更好好好好好好！！！！！！！！！
买了之后试用了一次，不错，烘干的效果也很好，衣服拿出来暖暖的
送货快，包装完整，送货人员态度好。支持京东
最后甩干的时候声音有点大，就是有些功能不知道怎么用，还有就是洗的时间太长了
好好好好好好好好好好好好
总体来说还可以，就是洗衣服时间很长，不能调整时间。
双十二价格不错，但是洗衣服时间太长
刚买回来还没用，等用完再过来评价
挺好的，送到家里帮助安装，好评。。。
好好好好，非常好非常好
洗衣机还未使用，就是排水管太短，
还算可以，下次还要买这款！
用了一段时间才来评价，不错
好好好！！！！！！！！！！好好好好好！！！！！！更好好好好好好！！！！！！！！！
洗衣机送货快，到家就试了一下，不错
还限购，只能买一台，东西不错
名牌产品！非常满意！
送货时间不能确定，说下午送，结果晚上八点才送到，习惯好评，师傅辛苦
没有想象中的好，老是电机停转动。
老家收货的  我还没看到了
一直在京东买电器感觉放心
一直在京东买电器感觉放心
可以    刚到  用用试试
洗衣机很好，声音小，洗衣服干净~好评~
外观大气，很好用，只是洗衣服时噪音有点大，。
看着还行，还不知道用着怎么样！
不咋个洗得干净。 将就用吧。
送货速度快，师傅服务非常满意
一如既往的支持京东，有信誉，有保障，送货快服务好
好好好，海尔产品没得说啦！速度不用质疑，快
用着还行。就是有时候活动力度价格浮动有点大啊！
洗衣机很好，就是甩干时声音有点大，还有就是没有半小时洗涤的时间。有点遗憾。
用了一段时间了，暂时没发现什么问题，蛮好用的！
真心感觉不错，虽然还没启用。
帮婆婆买的，她很喜欢。
东西不错，但是账号不能领券，悲剧(╥&omega;╥`)
洗衣机还不错，这是第二次买了
这个还是不错、声音很不大，不错、喜欢
帮朋友买的，她超级喜欢，洗衣服也很干净，他都高兴死了
感觉还好，开机试了一下，声音还可以，甩干声音太大了，有点塑胶的味道
洗衣机用了几个星期，很好用
666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
一直在京东买东西，信赖，多多发点优惠卷就好了，希望越做越好
用了一段时间了，暂时没发现什么问题，蛮好用的！
真心感觉不错，虽然还没启用。
帮婆婆买的，她很喜欢。
洗衣机挺满意的，比想象中得要好
不错呦，感觉还不错，毕竟就这价格，对得起这个钱了
好。。。。。。。。。。。。。
看了好久，终于决心买了，很是喜欢，还会再来的。
这个还是不错、声音很不大，不错、喜欢
帮朋友买的，她超级喜欢，洗衣服也很干净，他都高兴死了
感觉还好，开机试了一下，声音还可以，甩干声音太大了，有点塑胶的味道
洗衣机用了几个星期，很好用
666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
噪音很大，送货人服务态度差。
还没开始用，物流挺快的
送货超快，就隔壁的给配送，服务很赞。爸妈很满意
宝贝太棒了    价钱也值得   下次还回来买
东东很好，服务到位！
还没使用，看起来还不错
给父母买的，赶上年货节，价格合适。
看着还行，才用1次，使用满意。
还可以   和其他它没什么区别
宝贝收到了，还没用，好再来追评。
你刚才跟经理谈好了，要去忙了，谢谢
用了，感觉不错，声音和振动都能接受
很好用，功能齐全，我觉得不错
很满意的一次购物经历，
挺好的，配送也挺快的。
洗衣机运行平稳，洗衣摔打有力，脱水干，节水，洗涤剂用量少。
今天才装上，海尔的服务水平很高，总体满意
配送速度很快，好东西
用起来很不错，洗衣机看上去很小巧
到货咯&hellip;&hellip;不错不错拆开一切完好等待明天试试看看效果如何，应该也会不错
京东说是搞活动，结果提前调价，影响消费者的判断
制造商怎么想的，买洗衣机还得自己去配根管??
很满意的一次购物经历，
挺好的，配送也挺快的。
洗衣机运行平稳，洗衣摔打有力，脱水干，节水，洗涤剂用量少。
帮别人买的，据说还可以。
不错哦！！！！！！～
用着挺好，就是容量有点小
家里咯不来咯无聊啦富豪吗
东西收到了   快递很快  洗衣机也挺好
洗衣机不错，使用上手方便。
已安装，还没试用，用了再来评价
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
用了一个月感觉不错，就是甩水的时候噪音大，有的时候洗衣机都跑
还没开始使用，先不评价。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
物流很快，使用时声音有点大
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还不错
好评，不错，是我想要的。希望能放便大家购买。
洗衣机太重了，噪音太大
用了很不错。很好很合适
还可以，送货很快，买给老妈的
速度快快的 头天下单第二天就到了 应该还不错
一直都用海尔的电器质量一直都很好，售后服务及时，以后还会支持
一般一般一般一般一般
！用了一下感觉还不错?
可算摆脱旧洗衣机的麻烦了，很好用
海尔的质量还是非常好的。
洗衣机非常的好，不错，非常喜欢
速度块服务态度好总体非常满意，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
洗衣机收到了噪音很小
6881608008625
洗衣机已装好，好用，谢谢
品质很好，有一点不好，洗衣机的下水设计的有点不太满意，最好下水口在左边
不错的一次网购！好！
预计昨天到货的，今天才送过来，不过也很满意，京东的物流速度还是相当给力的，洗衣机试用过了，挺不错，物有所值
第一次在京东买东西，配送服务都很到位，很不错的一次购物
虽说这次配送慢了点儿，（七天才到货）不过看在物流能送到我家还是满星好评！
噪音不大，用着挺好的～
安装师傅试了下，现在还没洗，感觉还可以
可以 很实用 下次再来
东西收到，高端大气上档次，很好用！
颜值比较高，大小合适，很适合
挺好，不错，用着很舒服
感觉不错，质量怎样，用后追评！
买了一直没有评论，用了很不错，很给力
洗衣机已装好，好用，谢谢
品质很好，有一点不好，洗衣机的下水设计的有点不太满意，最好下水口在左边
不错的一次网购！好！
下单后第二天就到了，马上就给安装，为速度赞一个！师傅安装后进行了试机，没有感觉到噪音。比较开心。
把电话留错了，但是师傅还是找到了，
发货和安装都很快，不错
洗衣机还可以 ，就是管子短了一点，安装人员给我拿了一个旧的30块钱，说过几天给换个新的 ，这都一个月了还没拿来啊！！看那个人也不像正规安装人员。
?????????????
京东自营的物流过，服务好，该品牌洗衣机无噪音，好操作
装好了，试了一下，声音还是挺大的
还可以就是声音有点大
海尔洗衣机还真是不错！
特别好，下次买东西还上京东。
第二次购买了 确实不错
洗衣机不错，用着还可以
货收到了，送货的服务很周到，送到了还教怎么接水管，还讲了注意事项。
店小2  服务太 他马 的差了  问半天没人回   要的发票到今天还没发过来  差差差。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
洗衣机很不错，就是上排水管子不好延长，买管子老费劲了&hellip;&hellip;
洗衣机噪音低，效率高，不错?
洗衣机试用了一下，还是不错的。就是不太会用。慢慢习惯就好
买的放心，用的放心，京东快递，服务周到！
京东商城速度快正品保证
洗完衣服有股味道&hellip;不知道是不是新机器的问题！后期使用再追评
洗衣机用了两次，还不错，就是刚买回来时，机子里有水珠。
挺满意的，物流也快，装机师傅也很好！
请大家注意，这款洗衣机是上排水的，很不方便！！！！
很好，因为旧款美的坏了，京东海尔日入手了这个洗衣机，用着挺好，
好用的很，冷天不用在被冷水冻了
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
还不错，用了几次，还没怎么用
用起来还不错，比我以前三星的声音小多了，就是容量好像还是不太够用。
这洗衣机真心不错，开始没卸载掉那4个固定螺丝   洗衣机的噪音和震动真的很让人害怕，后来弄好了就好了，心情真心不错，这个价格在实体店至少加200
好好好好好好好好&hellip;&hellip;
产品很好的质量也不错哦
很成都飞粉我无情地分区为人父个体户单色繁荣1
真棒，一千多块钱的东西，使用着还挺好
挺好的，声音不大，很满意
还行吧，物流比较快，洗衣服声音能够接受
是正平，衣服洗得很干净，有了它洗衣服省事多了！
okokokokokokokokok
东西看着不错，还没有开始安装
好东西货真价实好东西货真价实好东西货真价实
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
总体来说还可以吧，就是噪音有点大
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
声音有点大，其他感觉还可以吧
还没打开安装，不知道什么情况，应该不错。海尔工厂直接提货送过的
好评，东西很好用。很满意
海尔品牌一直都还不错，性价比也高
这款洗衣机安装方便，洗衣效果好！
还行吧 就是洗一次衣服时间好长呀。一次就一个多小时。期间按别的键都不好用
还是比较好用的，买之前看到的差评都在使用过程中烟消云散了。
买给家里老人，功能比较简单易懂
帮朋友买的，用用再来评价。
用了一段时间了，开始不习惯，现觉得还不错
用了一段时间了，感觉非常好，洗衣服比波轮的干静
送货快，品质好，京东好样的
使用后，感觉洗涤声音小，节水，喜欢！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
还没使用，用了再来评价
好东西，这个洗衣机真的挺好，看着就清爽，物流也给力，师傅也负责，支持
海尔的电器售后服务没得说，好用
比较不错，还可以，不知道以后怎么样
非常好，送货舒服快，一直都相信京东，放心
比较可以，用起来还不错，，，，
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
用了一段时间，感觉还不错，很满意
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很不错，很不错，不错
京东上的电子产品最让人放心了..一直支持京东.
洗衣机洗衣衣效果挺好的。。。。
性价比之选，海尔洗衣机，希望售后得到改进，按键阻尼感适中吧、声音适中吧，显示屏颜色单一，无法中途添衣，谢谢
感觉还可以，京东的东西一如既往的好支持京东，希望京东以后越多越好。评论太多统一回复。京东的问题在安装上！安装师傅老是在下面乱搞。虽然是好评。大家自己斟酌吧！
海尔的质量还是信得过的，只是该没怎么用过滚筒洗衣机，有些需要学习。不过滚筒洗衣机挺费时间的。
已用几次了，可以。就是费点时间。优惠购！！！！！！
送老丈人的，第一次送来是坏的，很快换了。
可以好用，甩干时声音有一点大，不过还能接受。
评价必须超过10个字，不错。
洗衣机很好，洗衣服很干净
不太好用，洗涤时间短的只有15和24分钟，过了就是要80分钟，又久，比较不好
终于到货了，满意。。。。
洗衣机不错哦，洗得也干净
外观很漂亮，八公斤的也合适
很好不错的，开始没安装稳定，声音很大，现在很好用！
美丽大方，少水快洗好
不错，物流速度快，下次还要买，，，
用用还好，高科技就是好
用了一段时间后，感觉不错，但不知道为什么没什么水？洗衣服水少？不知道是节约水资源还是怎么回事！
米开朗基罗基金经理来咯摩羯斤斤计较来考虑推土机旅途
还不错，声音不大，洗的也很干净。
洗衣机声音很大  而且洗不干净  我才倒小半勺洗衣液  每次都是洗好还有泡沫 洗不干净而且洗好的衣服都湿哒哒的没甩干都是水 洗好衣服还是亮着如图二 不会自己关机 每隔几分钟叫一次 非得要起来关掉电源   不知道你们会不会像我这样的情况？
用过才来评的！还可以！就是声音有点大，才三天就降了100，觉得好坑！
已经洗了两次，用起来不错，方便干净
上去来咯噢噢噢哦哦www阿狸
机子刚用了一次，功能还没有都用到，目前感觉还行。送货安装是一次性完成的，两位师傅都挺好，好评。
第二天就试用了，声音小，洗的干净。很愉快的一次购物
家电都在京东买，不错！
购买的洗衣机物有所值，比我原来的容量大。
海尔产品没的说，必须棒！
送货很准时。才使用一次，暂时还未发现问题。
活动价买的，不错，安装人员说明到位。
京东还是不错！！只是2号送的货！！发票到现在还是没有送过来！！
相信京东，很不错的选择
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好的啊！
都还可以，就是脱水声音大。
好！！！！！！！！！！！！！
洗衣机挺好，送货服务也很好。
外观无破损，安装师傅速度快
宝贝收到，外光看上去很大方，很漂亮，就是噪音很大。物流和安装人员还不错。
哈可以~~~~~~~
其他都挺好的，就是噪音太大了。
不错！！！！！！！！！
东西收到，总体还是不错，试了一下，就是洗了四件羽绒服，水没甩干，不知道怎么回事。再试试吧。
双12购买的用了这么久才评价机子还可以。
新房囤货，等安装使用后再来评价?
东西特别好，妈妈很喜欢，物流很快。
很好，排水管需要自己再配
很节约水！声音超小！就是洗衣时间长、不能自己设置时间、只能在仅有的模式下选择、还有就是排水、上排水管、总感觉排不干净、会滋生细菌、买的时候没注意、欲购买的亲要考虑清楚了！
大品牌质量不用担心，很好用
哈可以~~~~~~~
其他都挺好的，就是噪音太大了。
不错！！！！！！！！！
东西收到，总体还是不错，试了一下，就是洗了四件羽绒服，水没甩干，不知道怎么回事。再试试吧。
双12购买的用了这么久才评价机子还可以。
新房囤货，等安装使用后再来评价?
东西特别好，妈妈很喜欢，物流很快。
还可以的，海尔的我喜欢。
产品收到了  感觉还可以  试了也行  不过不知道时间长了好不好
除了颜色不大喜欢，其他都挺好
发票未开具，迟迟未解决！
试用了下，感觉很好。
老公说很好用，也不是特别吵
买到现在还没拆封，因为还没装修好，不过和冰箱一起买有活动
降价了，自己没赶上，不爽，后期服务跟上
很好家人很满意，全新好用
不错~不错~不错~不错~不错~
还没装好，等装好了，再来
可以 用了1个月了  省力
整体还不错，下水管子不够长，安装师傅那里接管子还要钱，水龙头也得用专用的，也得重新买
说是3号就送到，结果一直到7号才送到，其实早迟两天倒无所谓，关键都要上班，大件商品不好安排时间在家收货
洗衣机很好就是洗的时间太长了这个不是很好
不错吧，声音听起来还行
6666666666666家人都很满意，洗了一次，噪音很小
刚收到货，还没开始用，外观非常漂亮，送货速度非常快
没有安装，甩干没问题
发票未开具，迟迟未解决！
试用了下，感觉很好。
老公说很好用，也不是特别吵
买到现在还没拆封，因为还没装修好，不过和冰箱一起买有活动
降价了，自己没赶上，不爽，后期服务跟上
很好家人很满意，全新好用
不错~不错~不错~不错~不错~
洗衣机质量先不说，送货安装人员素质差，为赚90多块的安装费，欺骗老人换掉原有水龙头。导致整个水路不畅。差评
不错。。。。。。。。。
不错还没开始使用，用后再评价
高端大气上档次，用着可以，家里一直都用海尔的洗衣机。
京东产品覆盖面真的很广，三亚收货好多电商都没有相关产品，到京东上就找到了，点赞?
给婆婆买的，她说用了挺好，很满意，感谢京东，感谢京东
洗衣机还可以，洗的很干净。就是甩干噪音太大了。
时间是设定好的，不能自己调节，感觉这里设计的不太好
目前没发现问题，用用看吧
蛮好的，使用起来很方便
洗衣机质量先不说，送货安装人员素质差，为赚90多块的安装费，欺骗老人换掉原有水龙头。导致整个水路不畅。差评
不错。。。。。。。。。
非常喜欢 多谢，下次还来啊了我很喜欢
宝贝收到了哦，不错，物流好快啊，太快了，给力京东就是了不起
还没用过，试了下还不错
好。。。。。。。？？？。？？？？。。。。。
东西很好，送货到家，安装一起，棒棒哒！！！
总的来说，产品还是可以。
还没用。看到评论有差评的。心里有点担心，~~~(&gt;_&lt;)~~~呜呜，海尔居然有差评，难道是贴牌。真担心
买的价格超值！第一次从西门子的冰洗都改成海尔！希望物有所值！
哈可以吧，物流很快！！！！！
用过一次，感觉还不错。大小也很合适，一家四口也够用了。希望质量不要出现问题。
?(?^o^?)?空间里
还不错，不过还没开始洗衣服
很好的一次购物，用了一段时间才来评价
做工也好 摸上去手感很好 我很喜欢
非常喜欢 多谢，下次还来啊了我很喜欢
宝贝收到了哦，不错，物流好快啊，太快了，给力京东就是了不起
目前用了两次，用着还行。外观也不错。
看着是不错，还没用，挺漂亮的
搞活动买的，还不错。海尔的售后及时打电话确认，满意好评。
一如既往的支持，京东就是方便安心
水位无法调洗涤时间长
洗衣机还不错，665666
洗衣机不错啊，早上用很小使用也很方便
性价比算高了，售后还行，建议买一个底座！
东西没有的说，但送货速度，和处理的方式方法有待提高！
装好还没有用，不过外观不错，弟弟家也用的这款还不错
洗衣机用了一段时间了，洗的挺干净，声音也不大~
收到货了，家人说不错，主要看中的售后
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
是送人的，别人反应用着不错，挺好
还没有使用，京东送货速度很快。
还可以吧。。？。。。。。
用了几个月了，东西很给力。衣服也洗的干净。
双十一买的，物超所值哦
好好好好好好好好好好好好好好好
第一次物流还是比较快的，送过去中间发生个小插曲，洗衣机有点毛病，于是要更换！又等了几天才换到另外一台，暂时没怎么用！还行吧
用了一段时间了，还不错很好
装好还没有用，不过外观不错，弟弟家也用的这款还不错
洗衣机用了一段时间了，洗的挺干净，声音也不大~
收到货了，家人说不错，主要看中的售后
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
安装时有点不方便，其他的还好
海尔的产品我还是比较信赖的，特别是对他的服务，但是这次对于京东小的这家物流就不是很满意，一个是不够及时，另一个就是安装太过马虎，洗衣机都没放平稳，最后我还要自己找售后过来帮我调
很好，物流快，3天就送到了。
感觉非常不错，送货上门师傅还帮忙装好了，很感谢
海尔的冰洗都是很不错的，价格也很亲民！物流服务超赞!
还没用，过几天追评吧
洗衣机不大，洗的衣服多，好用
送货人员服务态度不行！！！强烈建议京东聘请态度好的人员。东西目前看来还行
洗衣服噪音有点大。。
东西很不错 信赖京东 无论质量 速度 售后都没得挑
洗衣效果好，声音也不是很大，价格很优惠。
不错，目前使用中很好，没有问题。
很好很满意是正品呢相信京东，这价格买到这个也差不多了
这是买的第二台洗衣机了，很不辛中奖了，买回来就不能使用。不过京东和海尔还是很给力的，今天已经换了一台新机器来，现在使用过，都正常。厂家的售后服务还是不错的！
给爸妈买的，爸妈说挺不错的，，会回购的，就是没有给安装，自己找人安装的，图不对文
真真实实的国产品牌，我支持你加油，太好用了还不浪费水，我放在主卧卫生间的，晚上睡觉洗都不吵，太好了，谢谢海尔集团全体工作人员。非常好的品牌值得大家保护。
容量挺大的：声音还行一次不错的购物
还不错的哦，已经用上了。还不错的哦，已经用上了。
第二次买家电，都还挺满意，售后也很快
洗衣机挺好的，还没使用，不过应该会不错
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
海尔的冰洗都是很不错的，价格也很亲民！物流服务超赞!
还没用，过几天追评吧
洗衣机不大，洗的衣服多，好用
送货人员服务态度不行！！！强烈建议京东聘请态度好的人员。东西目前看来还行
洗衣服噪音有点大。。
东西很不错 信赖京东 无论质量 速度 售后都没得挑
很不错的洗衣机。。。
新房子买来用的，还没有开始用，等以后再进一步评价
之前买了台自己用，还可以，这台买给小姨子
还不错的哦，已经用上了。还不错的哦，已经用上了。
第二次买家电，都还挺满意，售后也很快
洗衣机挺好的，还没使用，不过应该会不错
服务不错，东西不错，都感觉挺好
哈哈哈还好还好结婚哈哈哈哈经济
声音太大，快洗都挺好的，就是声音大
东西还不错，还没用，大品牌，，，，，，不错呀
很不错的洗衣机。。。
新房子买来用的，还没有开始用，等以后再进一步评价
买东西看销量，群众的眼睛是雪亮的，给妹妹买的，这款销量大，应该没问题。
房子还没装修好，还没拆开！
还没有试过，外观和功能我很喜欢
配送速度一般，服务态度不好，说要换个专用水龙头收了60块钱，不说安装还不安装，开始还说叫我自己拉走～无所谓了，希望售后服务能更好点
好好好好好好好好好好好好好好好好好
总体不错，就是脱色噪音太大，隔几个房间都听的到，跟安装师傅说了但是还是没解决，说是排水的原因，个人也不懂怎么回事
新家买的，还没使用，安装师傅就是低档款，建议买个延保
货送的很快，价格合里。
很好！很不错！！！！！
师傅安装后试用情况良好，脱水时机器没有移动情况。
洗衣机很满意，配送员人也很好。
还没有用，用了之后再来追评，速度倒是很快，第二天早上就到，下午就来安装了
vdfgh【京东超市】花王乐而雅（laurier）超瞬吸 纤巧日用护翼型卫生巾22.5cm8片
还凑合吧，但是不如加几百买个好点的。
还没用，物流超级慢&hellip;&hellip;
洗的挺干净。活动时候买的
服务很周到，两个帅哥干事靠谱
售后差劲得要死，真老火
买完之后几天一直没人来安装
洗衣机不错，信价比很高，物流配送的速度一般
第一品牌的洗衣机的确很好
物流快，东西已经用过，还行，声音有点大，节水。
很好！很不错！！！！！
师傅安装后试用情况良好，脱水时机器没有移动情况。
占时没有装上，看不出效果，其他方面挺给力的
洗衣机地下没有板，箱子里带了个纸板，说是放老鼠的，塑料板也行呀，居然是纸板。无语了，海尔
洗衣服挺温柔声音也小，脱水稍微有点噪音，整体效果不错
整体来说还是不错的 ，洗衣服很干净 ，就是声音确实大了点 ，但在可接受范围 ，对得起这个价格
送货挺快，拆开还没有装，看着还不错
没发现什么问题  代别人买的
妈妈说洗的很干净&hellip;&hellip;第一次京东买大件 没想到真么满意
运行过程中噪声不大，具体要看后面加衣服洗的效果
洗衣机真的不错！喜欢的朋友！要买的赶快行动吧！
双十一买的，挺合适的。今天试了一下还不错
效果还可以，就是童洗为什么不能甩干
物流很到位，用了段时间才给评价，物有所值
非常好用，噪音小，使用方便。
满意，很满意的。声音有点大，再用几天试试。
今天才安装的，非常不错
东西还可以，期待下次合作
速非常快还没用应该可以吧！
洗衣机很好，配送的小伙子也很礼貌，热情，小伙子弄完他们的老师傅还过来又看了一下。
做工非常好，使用方便
很好很方便，送货速度快
配送服务好，还没使用
送货速度可以、包装精美
不错很好，是我想象的一样
东西不错。物流很快，送货的帅哥态度挺好。
洗冬天衣服要一个多小时是我不会用还是本来就需要那么长时间？其他都还蛮好的，声音也小洗的也干净。
产品不错，售后不错，海尔，中国人的品牌
还没住进去就还没有开封。等住进去开封再来追评
主板第一天就松了 按钮就不好使
您们水磨石某天我与投资者我
洗衣机还不错，用着可以，洗的也算干净。就是用时比较长
服务超级好就是甩的时候声音有点大
帮别人买的。还挺好的。。。
还不错还不错还不错的啊
做工非常好，使用方便
很好很方便，送货速度快
配送服务好，还没使用
送货速度可以、包装精美
不错很好，是我想象的一样
东西收到了，感觉看起来还不错
物超所值，物超所值，哎呦不错，静音，洗的干净
洗衣机还没用，应该不会差
东西不错。老婆大人喜欢。但是甩干时声音确实有点大。
?送你个万圣节遮丑礼物
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
送货速度还是挺快的 本来想着元旦拿货的 没想到早到了 安装师傅建议换水龙头收了76块有点小贵 不过给妈妈用的 妈妈喜欢就好。
昨天第一次使用，洗了很长很长时间。安装师傅说不能使用架子，洗衣机会甩下来
性格比很高，已安装使用，有两点不足：一是排水管太短也不提醒，弄得我迟迟买到管才正常使用，我跑了全县城最后在网上买到，二是洗衣服声音大
还可以，价格还行吧。质量就只有用了才知道了
送货速度快，很漂亮！很喜欢！
买了很多这个非常满意谢谢 我很喜欢
海尔就是海尔，超赞的洗衣机！必须好评！
就是甩干的时候比较响，声音大大
好重实 还没用 感觉不错
用了几天，感觉还不错！
还没用，海尔洗衣机应该不错的，期待好用，
简单实用，总体挺不错
还不错，用着还行，海尔的品质真不是吹得
用起来还不错，评价迟了。
今天到的，感觉还可以，具体用了过后追加
洗衣机非常漂亮，物流服务好
给媳妇家买的，挺不错！！
我想知道，怎么边洗边排水啊，这样要浪费多少水，放进去的洗衣液一下子就被排水冲出来了哦，有点搞不懂。就这点，其他的到目前都还好。
东西很好，大家可以放心使用，京东就是放心
服务周到，可以，时间也快，非常满意，下次在在京东购物
物流快速，给母亲买的，很适用。
货已收到，还未安装。
很不错，技师的服务更是没有说的，赞一个。
好好好好好好好好好好好
还没使用，不过看着不错！
用过一次，还不错，排水也很干净。
给别人买的还没有用，感觉还好。
一千多的洗衣机多扣款一万多，还在追款中，可恨，二维扫码竞然多一个零，后面大家小心
物流很快，东西不错，有活动，价格给力！
还不错，给亲戚买的，还没有试用，不知道具体怎么样呢
挺好的 声音不大 安装了支架买了个水龙头花了225
给父母买的，用的不错，果断五星好评
还可以吧，现在还没用过，等用过后再说
我想问一下，为什么洗衣机不给配底座，底下居然那大个口子
给朋友代购的，很好，洗的很干净！
物流和售后都不错！暂时还没有用！还不知道好用不！用后再来追评！
送来给安好了，试用了一下挺好的
还可以，就是甩干的时候震动有点大
一直买海尔，真的很不错
不错哈啊啊啊啊啊啊啊啊
还没装呢，非常好，比较信奈海尔的品质等装起来再说，用过追加评价。
好用，用着顺心，满意。
机器外观不错，我爱人很喜欢?????
好用，帮更有买的，我自己也买了一个，不错
洗衣机很好，脱水的时候没什么声音，晃动的不是很厉害
东西总体还行，就是脱水效果并不理想
送到了，还没用，感觉挺精致的
用了几次才来评价，洗衣机确实不错，衣服洗的挺干净，物流也很快，送货的两个师傅服务超级好，给安装的妥妥的，给两个送货的师傅大大的赞
特别感谢快递小哥，等了一个多小时。。。。。。
很大，还没用呢，挺漂亮的，海尔品质应该不错
全五星好评&hellip;信赖京东&hellip;
是真的洗不干净，总有泡泡，调了速度就不脱水
洗衣机看起来还不错，就是运气不是很好，刚送洗衣机过来家里就停电了，还没试试能否可用，
挺好的，挺值这个价格，
好，非常好，送货快，真的不错！
服务好～产品好&hellip;&hellip;好好！
明天期待使用第一次，看看效果怎么样
京东购买优惠很多，下单后当天师傅就把洗衣机送过来了，讲解了使用方法，很是热情，购物很愉快
机器运行平稳，声音小操作简便。
衣服洗的不太干净，，，，
满意，这个物品很好。快递给力，卖家服务态度好，下次还来这家买。
上午拍的，下午就送到了，家人表示很满意
挺好的，很喜欢，漂亮，功能还行
用起来挺好的&hellip;
活动时买的，还没有用，用后再说吧！
洗衣机还不错，就是噪音较大，感觉很不舒服
外观漂亮，送货及时。师傅安装调试也快，还不熟悉功能
还不错，送货也很快！
挺好的，用了一段时间了
满意，这个物品很好。快递给力，卖家服务态度好，下次还来这家买。
上午拍的，下午就送到了，家人表示很满意
挺好的，很喜欢，漂亮，功能还行
好。。。。。。。。。。
外观很好，看上去很不错
收到了，还没用，哎呀，感觉买大了，家用6公斤就可以了
东西不错，试用了感觉很方便，模式很多，可供选择，洗的衣服也很干净，物流速度也挺快的。
很好用 非常满意 相信京东
不错，京东的服务就是可靠，很快就到了，使用起来也挺好。
相信大品牌，还没有开箱期待效果
外观漂亮，洗衣服声音不大。
这是帮别人买的，用到现在应该还可以吧，先好评。
看了很久终于买回家了，海尔，信得过。
东西很好，海尔服务到位。
，，，，，，，，，，，
用了一段时间，没什么问题，不知速洗15分钟会不会洗不干净
非常非常好用？下次还买？以后买东西还是京东上购买
试用了一下感觉还不错挺节约水的就是洗得时间长了点
不错不错不错不错不错不错不错不错不错！
蛮好的，师傅安装很尽心
搞活动买的，海尔产品应该还可以吧
机身有点大，使用起来还是很方便的，到货速度也很快，颜色很干净。
外观很好，看上去很不错
收到了，还没用，哎呀，感觉买大了，家用6公斤就可以了
东西不错，试用了感觉很方便，模式很多，可供选择，洗的衣服也很干净，物流速度也挺快的。
很好用 非常满意 相信京东
不错，京东的服务就是可靠，很快就到了，使用起来也挺好。
相信大品牌，还没有开箱期待效果
这个产品很不错，我很满意，和网上说的一样，物流也很快，一次很愉快的购物体验。
很好，非常好用，声音也小
暂时没有问题，快递哥是送来后直接就给安装了，很不错，声音也不大。
是帮亲戚买的听说还可以。
物流快，空间大，洗的干净
东西非常的好，搞活动买的，比较喜欢。
还可以 机器右上面那条缝隙有点儿大 应该不影响使用
是双十二购买的洗衣机，下单后当天就送货了，速度快，送货和按装师付服务态超好，负责。本人对产品也很满意
送货服务挺周到的，试了下洗了几件衣服还行，说静音不可能，甩干的时候有些声音，在容纳范围内，还可以，不能要求太高，一分钱一分货。
今天安装了，试用一下，不错，海尔还是挺好的?！
还没有使用，使用后再评
第一次在京东买电器，非常满意，送货非常快，服务也非常好。
还行啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
很好用，优惠时候买的，噪音很小，洗得很干净！
很好，洗得挺干净的，双十二买的
这个产品很不错，我很满意，和网上说的一样，物流也很快，一次很愉快的购物体验。
买了几天了，用起还是可以，噪音有点大。
非常满意，老品牌很不错！
海尔洗衣机就是专业！不错
非常不错，很喜欢，不错不错！
帮朋友买的，她说还可以，不错不错。
好好洗衣机送货速度非常快
用了一段时间，很方便，声音不是很大。洗衣效果也不错
我和我妹一人买了一台，挺好的，所有电器都在京东买的，没有假货，放心，省时
价格很给力，时间也不差。速度更是块，师傅也不错。
好好好好好好好好好好好好好好
买了第二个了！老妈说声音低而且节水！辛苦了安装师傅
第一次在京东买电器，非常满意，送货非常快，服务也非常好。
还行啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
用了一段时间还行，有待考验。
这个洗衣机感觉不是原装新品   感觉是返修品
还行，挺好，服务挺好，相信京东&hellip;&hellip;
好好好好好好好好好好好好好好
挺满意的  声音不大  性价比也挺高
昨天晚上到达的，送货师傅很有信用，下大雾不管多久也送到了！给物流满分，包装有个破处还没有打开呢！
这是买的第二台了，帮媳妇家买的，之前用的感觉还不错，洗的比较干净。
货送到了，但没有试用，感觉挺好的
洗衣机不错~外观漂亮。性能挺好的。海尔品牌一直关注你~
用了好多次了，很不错的，刚开始衣服没放好，洗衣机一直在恍，后来放好就没事了
宝贝挺好，还没有用。
东西收到了就比上次价钱贵了点
服务到位，直接送到家，为师傅点赞
不错不错不错不错不错不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
大军工，大企业！！！钢钢的！！！
送货快，安装即使，制冷比较快。
大军工，大企业！！！钢钢的！！！
送货快，安装即使，制冷比较快。
大军工，大企业！！！钢钢的！！！
送货快，安装即使，制冷比较快。
大军工，大企业！！！钢钢的！！！
送货快，安装即使，制冷比较快。
大军工，大企业！！！钢钢的！！！
送货快，安装即使，制冷比较快。
大军工，大企业！！！钢钢的！！！
送货快，安装即使，制冷比较快。
大军工，大企业！！！钢钢的！！！
送货快，安装即使，制冷比较快。
大军工，大企业！！！钢钢的！！！
送货快，安装即使，制冷比较快。
大军工，大企业！！！钢钢的！！！
送货快，安装即使，制冷比较快。
大军工，大企业！！！钢钢的！！！
送货快，安装即使，制冷比较快。
大军工，大企业！！！钢钢的！！！
送货快，安装即使，制冷比较快。
大军工，大企业！！！钢钢的！！！
送货快，安装即使，制冷比较快。
大军工，大企业！！！钢钢的！！！
送货快，安装即使，制冷比较快。
大军工，大企业！！！钢钢的！！！
送货快，安装即使，制冷比较快。
大军工，大企业！！！钢钢的！！！
送货快，安装即使，制冷比较快。
很好，静音，洗得很干净。就是洗衣的时长要1.18小时，送货安装都很快，赞
用的还不错，保修三年，但愿不用保修
海尔的信誉，中国的骄傲，性价比超强，支持民族产业！
神速啊京东，当天购买，当天送货，当天安装，比我想象快多了，希望耐用吧！
神速啊京东，当天购买，当天送货，当天安装，比我想象快多了，希望耐用吧！
制冷效果好 送货快 安装速度 制冷速度快 外机噪音小
神速啊京东，当天购买，当天送货，当天安装，比我想象快多了，希望耐用吧！
制冷效果好 送货快 安装速度 制冷速度快 外机噪音小
神速啊京东，当天购买，当天送货，当天安装，比我想象快多了，希望耐用吧！
制冷效果好 送货快 安装速度 制冷速度快 外机噪音小
制冷效果好 送货快 安装速度 制冷速度快 外机噪音小
神速啊京东，当天购买，当天送货，当天安装，比我想象快多了，希望耐用吧！
制冷效果好 送货快 安装速度 制冷速度快 外机噪音小
神速啊京东，当天购买，当天送货，当天安装，比我想象快多了，希望耐用吧！
神速啊京东，当天购买，当天送货，当天安装，比我想象快多了，希望耐用吧！
制冷效果好 送货快 安装速度 制冷速度快 外机噪音小
神速啊京东，当天购买，当天送货，当天安装，比我想象快多了，希望耐用吧！
制冷效果好 送货快 安装速度 制冷速度快 外机噪音小
神速啊京东，当天购买，当天送货，当天安装，比我想象快多了，希望耐用吧！
制冷效果好 送货快 安装速度 制冷速度快 外机噪音小
声音挺小的，就是洗衣服时间太长了，但是洗的挺干净的。
神速啊京东，当天购买，当天送货，当天安装，比我想象快多了，希望耐用吧！
制冷效果好 送货快 安装速度 制冷速度快 外机噪音小
大军工，大企业！！！钢钢的！！！
送货快，安装即使，制冷比较快。
我备注的送货时间是29号，为什么要给我修改成30号？
东西好，送货到家，很好。
东西不错，  后悔没买带烘干的了！
大军工，大企业！！！钢钢的！！！
送货快，安装即使，制冷比较快。
大军工，大企业！！！钢钢的！！！
声音挺小的，就是洗衣服时间太长了，但是洗的挺干净的。
洗衣机自己安的，简单，其它还好，就脱水声音有点大。1699的价格，也就这样了。
感觉还行，还没有用，试用以后再来评价。
很好，体积不大，运行平稳
大军工，大企业！！！钢钢的！！！
洗衣机很漂亮，很吸引，洗衣服很干净，我很喜欢好评
送来后还没有真正使用。但感觉还是不错的。
服务不错！！东西刚刚装好
这次是帮妈妈抢购的，上一次是刚送到就有师傅自己电话联系过来安装，这次要自己联系师傅，师傅一装上我爸就立刻用了，暂时没有任何问题，就是最后甩干的声音大了些。其他的都没有什么大问题！继续加油！
很好的洗衣机，比想象的好。声音还行。
送货速度超级快，产品挺好的！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈和
洗衣机不错，好～～～～～～～～～～～～
服务超级垃圾。送货员送货到家后，安装机器时，有几个附件未按说明书安装，机器运行时振动强烈且接头漏水。打海尔电话，要求派个专业安装师傅来，最后还是派那个送货员。海尔如此服务，我也是醉了。
帮朋友买的，非常好。朋友满意！
好用...........
东西还没用，感觉有点大，占地方，可能怪我阳台太小。。。。。。
价格还是非常巴适的，这个价格很到位
包装物流都是一级棒的，就等明天使用了
品牌信的过，主要是送货员服务态度好
关注海尔洗衣机已经很久了，今天终于等到了机会，所以马上下手抢了一台，说实话海尔洗衣机真心不错，并且搞活动的价格又这么低，赞一个，另外送货安装的师傅服务的很到位！！！
神速啊京东，当天购买，当天送货，当天安装，比我想象快多了，希望耐用吧！
制冷效果好 送货快 安装速度 制冷速度快 外机噪音小
不错，京东就是给力，以后还选
洗衣机很漂亮，很吸引，洗衣服很干净，我很喜欢好评
送来后还没有真正使用。但感觉还是不错的。
双12下单买的，17号订单被取消，没有合理解释，喊我26号再下单，我真是曰了狗了
东西收到，没有用呢？
买回来还没装，看起来不错，，，，
一如既往的信任，东西还没用，里面有水，安装师傅说他们试了没问题在送货的
效果不错，静音效果挺好！
目前为止没有问题用一段时间再说
看到销量好，而且还总是没货，买回老家给爸妈用，现在还没有开始用，看起来不错。
不错的洗衣机，好用。
不错 挺喜欢的的....0.
非常好，下次还会再购买
速度很快，师傅也迅速送到，感谢快递师傅，感谢京东，大写的赞！！！
很好，一如既往的信任京东！
入手的时候感觉价格不错。机器也不错。
都挺好的，就是运转的时候声音出乎意料的大
还没用，外观漂亮送货速度快，服务态度好，是一次不错的网购。
海尔算是国内大品牌，机器不错。等使用后再追评
感觉非常不错   刚买来就洗了好多衣服  基本没有噪音，快递师傅辛苦了，海尔的师傅教怎么使用，非常详细
刚买来就试了一下，还不错，声音小，这个价格值了
很好很好喝好很好很好
给老妈买的，不知道什么样子，老妈反映还可以
今天刚到，看着还不错，但是老妈说不会用，到时候看下说明书
很好的，外观看上去很漂亮，还没使用使用后再来追评！
大件商品会一直选择京东，不错的购物！
非常不错的，价格合理，这已是第二台了。
还不错，使用起来效果很好的哦
双12买的！价格合理！
宝贝不错，物有所值。满意。
容量大，可以洗很多衣物，非常好用。
洗衣机送货速度很快，服务态度好，机子质量就还不知道
物流，非常快，海尔的服务就是好
他搜图来看看咯脱离咯OK了亚磊考虑考虑痛苦了
??????????????
东西还不错，给个好评吧！
宝贝不错，洗衣干净，无噪声，看上去高端大气
..........
京东自营的东西送货物流都很棒，比在实体店买东西快捷多了！ 给全5分好评！
送货上门很快，父亲很满意&hellip;&hellip;
比想象中大  待使用看看效果 应该不错
????????????
洗衣机不错，以后还会常来的。
可以可可以以可以可可以以
已经洗了几次衣服了，很方便，不错
宝贝特别好，物流也挺快的。非常满意的一次网购
不错，还没用，相信大品牌
活动价格买的，感觉很超值
送货速度还行，还未装上使用
还行，具体的用一段时间才知道！
挺好的！价格也满意，服务也好。一直使用海尔的电器，就是售后服务到位。
好！很好！没有声音！洗得也很干净！老牌子就是不错！相信他！
还没有试用，希望能好用！
挺给力的，洗大件也省事，噪音控制挺好！！
第一次在京东购物，选择国货，又快又好！
服务和物流都不错，目前还没使用，好评！
东西不错，物有所值，用着不错，值
海尔的肌务比较规范。
好！很好！没有声音！洗得也很干净！老牌子就是不错！相信他！
是我用过最好用的洗衣机了，声音很小，容量一家三口足够。
安装加了管子和水龙头，花了180元，还未使用
洗完后门上会留很多泡沫，衣服总是投不干净
送货速度非常快，给物流点个赞，就是甩干时洗衣机会自己跑，按都按不住，快追不上了，明天售后问问，不行就退了，太吓人了！后期再补评
回来就迫不及待的用起了，感觉很好。！
海尔洗衣机大品牌大气漂亮，操作性能好，静音，好评。
洗衣机大气，非常满意，32个赞
东西很好哦，不错哦！！！
不错的东西不错的东西
不错哦不错哦不错哦不错哦
不错的东西哦不错哦不错哦
先用着，还没发现缺点,好
很满意的购物体验，还不错！
不错哦不错哦不错哦不错哦
不错的东西，一直在买的
满意满意满意满意满意满意
不错的东西哦不错哦不错哦
满意满意满意满意满意满意
物超所值啊，很满意的购物体验
不错哦不错哦不错哦不错哦
不错的东西不错的东西
非常满意非常满意非常满意
东西非常棒，物流很快啊！虽然还没用，但我相信一定没错的，我坚信！！
东西很好哦，不错哦！！！
非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意
非常满意非常满意非常满意非常满意
物超所值物超所值物超所值
不错的东西哦不错哦不错哦
不错哦不错哦不错哦不错哦
非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意
好用的东东好用的东东
满意满意满意满意满意满意
不错的东西哦不错哦不错哦
东西很好哦，用起来还不错
先用着，还没发现缺点,好
下次再来一个 全家喜欢
不错的东西不错的东西
不错的东西，一直在买的
满意，物超所值,快递给力哈。
东西很好哦，不错哦！！！
还可以，用了一段时间了
我喜欢我喜欢我喜欢我喜欢
物超所值物超所值物超所值
送货的不错，快递给力哈。
送货的不错，快递给力哈。
不错哦不错哦不错哦不错哦
非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意
好用的东东好用的东东
满意满意满意满意满意满意
不错的东西哦不错哦不错哦
东西很好哦，用起来还不错
先用着，还没发现缺点,好
为什么洗衣服时，一边进水一边排水，还是这型号就是这样
圣诞节买的，超级优惠，很满意的一次购物。好评
还没使用 相信京东自营大品牌
不错的东西不错的东西
不错的东西，一直在买的
满意，物超所值,快递给力哈。
东西很好哦，不错哦！！！
还可以，用了一段时间了
好用的东东好用的东东
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还没使用，使用后在评
不错的东西不错的东西
满意，物超所值,快递给力哈。
下次再来一个 全家喜欢
好不错，下次在买一个给家人用
很好  就是声音大了点
还没用，看起还可以，用了再补图
东西不错 送货兄弟伙更不错 非常优秀的服务和感觉
很给力！服务态度不错！很满意！
这个是帮朋友买的，不错
甩干的声音不要太多了，比半自动的声音还大，太后悔了，安装还要各种收费，太郁闷
京东送货速度就是快，使用过才来评价的效果棒棒哒，静音处理的很好，洗衣方便又快捷！
可以蛮好用的。8公斤的感觉就是好
感觉可以吧，京东购买的，海尔还是可以的
不错，挺好的。。。。。。
房子刚装修，还没开始用，后续在评价
不错的不错的产品不错的产品
还可以吧，就是声音有点打。。
大晚上九点送货！也不提前预约！折腾人玩呢
给丈母娘买的，不在一个城市不知道怎么样，应该还行吧
这才一个星期不到，价格就调到1799，上京东买真是坑，价格乱搞的，打着做活动的名义坑人，差评，打0分还不让打。差评。
洗衣机蛮好，全自动操作方便，就是声音还是有点响，不知道是不是因为我放在阳台的缘故~~~~
还没使用，使用了会再来评价的。
洗衣效果还好，但是没有网上说的好，整体满意。
太给力了，双十二买的，很快就到货了，安装后试了一下，果然很好用，容量大，洗的干净。
非常好，京东太给力了，支持
价格浮动太大&hellip;
使用中！还不知道洗衣效果！期待中！
价格还是比较合适的，整体都很好
这个洗衣机不错，噪音小，漂亮
已经安装了 还未使用过 外表还不错
运作的时候声音好大，外观是很漂亮，放在我们的台子上刚刚好，不占地方，京东送货也很快，第二天安装师傅留给装好了，很不错。
洗衣机还行吧，噪音有点大，衣服洗的不是很干净，总体来说还可以吧
送货速度太慢，周期长达半个月，东西看起来还不错。。。。
一个底座海尔的要180，敌台看了下三四十，感觉被坑了
刚买两天就降价了，受不了
刚用几天就洗不了了?
中规中矩在这个价位不错了，有人说声音很大，洗衣的声音不算大脱水的时候是吵了点
非常不错，比想象中的大，但功能很齐全
给爸妈买的，还没使用，具体的等用后评价！
用着特别好，声音很小
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好的  ！用了一段时间才来评价   满意
好好好好好好好好好好好好
非常不错的东西，还没用，用之后在追加
海尔还是不错的，就是安装人员非要让我买一个他们专用龙头。这个有点坑。需要配件早说啊
红红火火恍恍惚惚红红火火
很好很好好的很好很好，就是外包装破损
一般，一分价钱一分货
挺好的，希望售后也好
洗衣机用着不错，暂时没发现任何毛病
第一次用滚桶，感觉洗衣服时间太长了，不可以调时间！
很好，这是第二台了，，
洗衣机很喜欢，衣服洗的超级干净，声音也不大，好好好！
中规中矩在这个价位不错了，有人说声音很大，洗衣的声音不算大脱水的时候是吵了点
非常不错，比想象中的大，但功能很齐全
给爸妈买的，还没使用，具体的等用后评价！
用着特别好，声音很小
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好的  ！用了一段时间才来评价   满意
好好好好好好好好好好好好
活动的时候比较给力，赞一下
用了后才评价的，暂时还没发现什么问题
很实用的洗衣机，跟我减少很多工作
辛辛苦苦买回来，结果我妈还是大部分衣服手洗，可怜天下父母心。偶尔洗大件，很不错。
非常静音，非常好用。
非常满意非常满意非常满意非常满意
我喜欢我喜欢我喜欢我喜欢
非常满意非常满意非常满意非常满意
好用的东东好用的东东
我喜欢我喜欢我喜欢我喜欢
我喜欢我喜欢我喜欢我喜欢
换了一次货，不过洗衣机不错，挺好。
东西不错  很好丢。  物流出现插曲  勉强满意吧
还没有使用应该还是可以的
非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意
很不错，值得你拥有.
东西收到了还没有使用
还没用，快递很给力，希望衣服能洗的干净
不错，提醒一下，一定要把后面的固定螺丝给拆掉才能用
洗衣机不错，洗的蛮干净，也挺快的
相信京东、高大尚的超值产品，刚刚买了几天就听说要降价了，希望卖家到时可以退还差价，先好评。
物流送货给力，房子未装修好。其他待安装使用后再做评论
我和我的小伙伴们都惊呆了    不过动力好像不是特别足
已经用了一段时间了才来评价，产品质量挺好
帮人代购的，没有反馈应该是不错的。
不错，值得你拥有。效果相当不成。送货上门！
还可以 就是小物件掉里面就洗不到了
很好很实用！很好很实用！很好很实用！
其它都可以就是脱水震动有点大
我们家的家电，冰箱洗衣机电视都是用海尔的，我觉得都不错
不错，促销买的2099很实用。
衣服洗得干净，用着不错。
给家人买的，说是不错，挺满意的
习惯好评！！还没开始用不知道怎么样！！
洗衣机收到好几天了，已经用了3次了。一开始用声音很大，给售后打电话，来了以后给调了一下底座，就没事了。很满意
海尔兄弟，品质放心。
洗的很干净，就是每次洗完一刚衣服要一个小时零28分钟，好难等
帮别人买的，效果不清楚。
还不错洗的很干净，就是它的安装和送货是分开的，大家买的话记得提前预约啊。满意
商品已收到！非常满意！
刚收到还没拆封安装哈
还行吧，样子有点老气。
使用中，目前还不错，
物流速度太慢了，双十二买的说是十四号送到，可过了好几天才送到
不错的洗衣机挺喜欢的
很喜欢这个洗衣机不错的一次网购
有钱还是买个直驱吧！皮带声音真不小。
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
非常漂亮，两个洗衣机都是这个牌子，赞
好红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈还好还好很好很好很好
还没使用，物流还是较快。用后评价
最近忙没顾上，总体挺好双12买的，抢到最低价啦
不错，用了一段时间，没什么问题，洗得挺干净！！
满意的一次购物，物流大哥辛苦了
除了送货慢，其他都很好，还是相信京东。
还不错洗的很干净，就是它的安装和送货是分开的，大家买的话记得提前预约啊。满意
商品已收到！非常满意！
刚收到还没拆封安装哈
还行吧，样子有点老气。
京东的服务还是很好的，送货师傅很不错。没有多收费。洗衣机的清洗功能就不给力了，洗完了衣服上的印子都还在，甩干也不怎么给力
来咯哦机构哈着T1女咯个歼16哈子
送货送到家。还帮安装。还不错。就是洗衣服有点慢。可能调的不对，不知道怎么用
物流非常快，服务确实到位，下次还光临
好样的，值得放心购买
第一次在京东上买洗衣机感觉很满意的
物流速度太慢了，双十二买的说是十四号送到，可过了好几天才送到
不错的洗衣机挺喜欢的
很喜欢这个洗衣机不错的一次网购
有钱还是买个直驱吧！皮带声音真不小。
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
非常漂亮，两个洗衣机都是这个牌子，赞
好红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈还好还好很好很好很好
己安装了，还没使用过，总体来说还好
东西很不错，很值得的购买。好用，用着放心
好评好评好评好评好评
用了很好没有生音的！海尔老牌子一直钟爱
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
看起来小巧，其实挺重的，还好司机帮忙抬进家里。
挺好的，节省洗衣液了
给5分怕你骄傲，所以只给你4分，继续努力
喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好
不错，帮同事买的。决堤磁性
京东就是快，两天就到了，我不在家里，我妈收的货，送货司机打电话一路问才找到屋里的辛苦了
送货送到家。还帮安装。还不错。就是洗衣服有点慢。可能调的不对，不知道怎么用
物流非常快，服务确实到位，下次还光临
好样的，值得放心购买
第一次在京东上买洗衣机感觉很满意的
用了一段时间，真心不错，衣服洗的特别干净！
帮别人买的，希望质量耐用
还行   海尔洗衣机一直都用的
使用了一段时间目前还没发现问题
送货及时，外观不错，还没开始用
服务挺好的   待用过再来追评
这样一来！你好的把自己弄
还没开始用，买完就涨价了?
用了几次，还可以，就是脱水声音还是有点大
物流太慢了，洗衣机上的附件安装人就没给留下，更别说安装了，给打电话师傅说没必要安装，没必要安装也没有给说&hellip;&hellip;
东西还可以啊蛮好用的
洗衣机看起还不错，还没用！
很满意，用起来很方便，很喜欢。
物流非常快，产品也很及时，我很满意.
非常吵，闹心呀，其他还好。
！！！！！！！！！！！！！
一分钱一分货，震动大，洗完衣服视窗有泡沫残留
洗衣机很好用，京东的速度始终如一，京东的服务始终如一，一定继续支持
5分，京东的东西，价优，有保障，也是淘缤果网站上的优惠信息买的
还可以容量大大的。哦路看见了
物流，安装师父都很棒，很满意
为什么洗到最后20分钟左右停了不动
不错的购物服务也不错中国的大牌
活动买的 价格很合适 送货快
双十一买了才用，噪音小，操作方便。只是不稳，晒干的时候机身晃悠的厉害。也许是没放平整，有待观察。
不错的东西哦不错哦不错哦
好·····用的很好··棒极了··支持京东···
洗衣机头一天下单，第二天马上收到，物流很快值得赞一个;洗衣服也感觉蛮干净的，就是洗的过程中用水很少，总担心漂洗不好会有洗衣粉残留。
嗯，我也是从淘缤果网站上看到过来的。
满意满意满意满意满意,
真的太好用了，洗的很干净
给家人买的，还没用，希望用着好吧。
海尔牌子好，相信自己的眼光
商品挺好的，家人满意的。
送货速度超快，给媳妇买的，实际用波轮的就挺好的，主要是洗衣服不坏衣服，缺点是不能手动调整时间和水量，洗衣时间太长。脱水声音稍大，不知道是不是正常
很好赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
价格不稳定价格不稳定价格不稳定价格不稳定价格不稳定
安装完毕   还没用用过再来评！
双十一搞活动买的 价格很优惠
?送你个万圣节遮丑礼物
私藏踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩
洗衣机真心不错，噪音不大，很方便。老婆用的很合适！
试用中，感觉还好吧，就是运行时声音有点大哦。
还可以，不错，价格优惠
这款还是不错，昨天刚到，使用了一下挺好的。
送给亲人的，大品牌可以吧
很好，不错的东西。。。。。。。
挺不错的，还好呀，老婆挺喜欢的，很好用
还是不错的。。。。。。。。。。*************m。
货到没用就坏了电脑板掉下来了
洗涤程序很智能，衣服洗的干净，比手洗还好，脱水后衣服蓬松不打结，很好！
只想说的是，什么东西啊，12号下单，说是14号送达，20号才给我送来，这快递也是醉了
很实用 小巧玲珑(^-^)
送货速度非常慢还不包安装，我以后不会考虑了
帮客户代购的，物流快，质量待用户反馈。
老公说海尔的好，洗衣机。他对机电这块比较较行
试了几天 很不错哦！希望能耐用！
1649元买的，不过还没有使用，不知道好坏，效果之类的
很好用、又静&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
等太久了。级别还讲究的
功能还算多，脱水时响声震动较大，是否是正常。
还以为买大了 结果还不错 8公斤应该是主流 除了甩干的噪音大点 一切都还好 对比价位能够接受
暂时没出现问题一直信赖京东
东西收到，已经开始用了，没那么大的声音
好好好好好好好好好好好好
物流速度很好，师傅蛮辛苦的，虽然晚上才来，但是也给好评，就是又降价了，不好
这个价位可以了，不错。
试用一次目前还没发现什么问题，8月末出厂，机身底部脏兮兮的。使用起来声音也不小。一开舱门一股臭味，新的就这样？
价格给力，物流双11期间超慢！
看上去不错，等住新房再用
赶上双12优惠活动，很喜欢！
帮客户代购的，物流快，质量待用户反馈。
老公说海尔的好，洗衣机。他对机电这块比较较行
试了几天 很不错哦！希望能耐用！
1649元买的，不过还没有使用，不知道好坏，效果之类的
很好用、又静&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
京东买家电价格低，服务好，送货快
快递很给力洗衣很方便，感谢京东
还不错，挺好的，就是头一次送错了
不错不错，洗衣机不错，用着还可以
那个开口处的橡皮胶会有味道，不知道时间长了会不会去掉
国产品牌也有比较好的，比如这个洗衣机，相当合算！
商品和售后没问题，就是洗涤时间长
不错、用用再评价～～～～
建议下次联系不到收货人的时候可以在电脑上联系一下，以免收不到货
非常好，服务也非常好，海尔的老用户，一如既往支持，准备再买个电视。
功能足够，希望能长久使用
宝贝很好用，物流快，很负责任。
正品行货，到货快，服务不错，可以！
永盛烧坊蓝九年纸盒子特写图，产品专柜实拍图！还算可以
其他都还可以，就是甩干的时候声音不小。
送货员很有礼貌比较热情，物流也很快
送货超级快，还没用呢
还没用，应该没问题，送货也快
货已经收到了！还没使用！感觉还行！就是价格波动超级大，应该是促销手段吧！
不错，声音还是比较小，比较节约水
货以收到非常好用洗衣服棒棒的
好用，帅得很干净。。。声音不大
整体很不错的，海尔洗衣机的品质和服务还是靠谱的
脱水时声音超大，机身抖动厉害，门口有泡泡冲不干净
好评，我信得过海尔！
冲击波塞吵闹菜农in从暗处
装好了，放在新家里，还没用，先评一个星吧
不错了嘲弄武器饿哦草莓怕
洗衣机很好，带消毒洗，还没有使用，等师傅安装
很好双十二买的非常优惠
不是很好，非要一个程序完成，才能停，一点都不适应。
安好了，今天使用了，还好吧！谢谢海尔集团的科技人员。你们辛苦了。
在双十二买的，对洗衣机和物流满意就售后有点不满可能是忙不过来吧。
还没用，不知效果咋样
东西挺好的，送货速度快
购物上京东，多快好省，一步到位。
确实很不错，服务也很到位！！！谢谢
1111111111111
购买的洗衣机，用了一下出现E7.联系售后看了，说是需要购买稳压器，稳压器还没有收到。不知道到底是不是电压低的原因。过几天再发追评。
还没打开进行使用，不过品牌还是值得相信
整体还不错，就是没有中途加衣功能
洗衣机很好，带消毒洗，还没有使用，等师傅安装
很好双十二买的非常优惠
看了好久 终于在搞活动的时候买了 超值
东西收到了挺满意，还没试用不知效果怎样
寄回老家了，今天下单，第二天到货。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
90%家庭地砖为了排水都设计有坡度，那100%的家庭都买了底盘吗
洗衣机很赞，容量大，外观时尚大方。
送货是催着好几次才送的，送货的人也不懂安装，也不教，好不容易昨晚过来帮忙安装了，但洗了一次衣服后有个按钮又不听使唤了，无语
买了还没用呢，用过再来评价。
很哦哦哦哦哦哦哦哦哦流量监控哦哦哦
好。。。。。。。。。
海尔确实好，可惜有些地方不能送
姐姐很喜欢，第二次购买了
不上图了，懒得拍照，外观上没有任何损伤，包装很严实，赞。
洗衣机声音不大，洗衣的效果也蛮好的。
OKOKOKOKOKOKOK
购买使用至今一月有余，两次因为滚筒洗衣机的盖子打不开，别跟我说地不平，进门当天就买了海尔公司的洗衣机架子，平衡是安装师傅调的。质量扣两分，三分送给海尔售后和物流。一码归一码。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
90%家庭地砖为了排水都设计有坡度，那100%的家庭都买了底盘吗
洗衣机很赞，容量大，外观时尚大方。
送货是催着好几次才送的，送货的人也不懂安装，也不教，好不容易昨晚过来帮忙安装了，但洗了一次衣服后有个按钮又不听使唤了，无语
买了还没用呢，用过再来评价。
很哦哦哦哦哦哦哦哦哦流量监控哦哦哦
好。。。。。。。。。
海尔确实好，可惜有些地方不能送
挺好的，非常不错，只不过还是没用
老婆很喜欢，昨天买回来就用了，棒棒的，价格挺花算
家里以前用的就是海尔洗衣机，这次也就选它
服务好，产品优，物流也好
海尔牌子还不错！就是这次速度有点慢！
送货很快，按住按调试好。才走的。机器运转平稳。声音很小。不错
给岳父岳母买的，暂时还不知道效果怎么样，因为还放着呢，只有等后面有时间给他们送过去让他们用了才知道效果了，后面在追加评论吧
还没有打开，后期师傅安装后再补充评论！
颜值高！还没用，刚收到货，等用了之后再来点评！
不好。安装排水管没给放进地漏，幸亏洗的时候人在旁边发现得早，不然整个阳台都成水池了。龙头也没给接好，墙壁、洗衣机上到处是水！洗的也不干净，泡沫残留的厉害&hellip;&hellip;
刚收到货，还没用，用后再做具体评价
洗衣服不错，这个洗衣机
挺好的，希望能用很长时间
很好，很好。很好，很好。
还没用，不知道怎么样，看着不错，排水管短了点！
很满意，这款洗衣机外观很美，刚开始用，门打不开，售后人员态度好，仔细说明，现在正在洗衣服了，很高兴在
京东购物
物超所值，非常满意。
洗衣机挺好的，衣服洗的挺干净的，噪音也很小，满意的一次够购物。
机体不错?很方便。衣服洗的干净。
给京东差评，预约没有相应，耽误了一天。给五星是因为海尔的服务态度好
服务好，产品优，物流也好
海尔牌子还不错！就是这次速度有点慢！
送货很快，按住按调试好。才走的。机器运转平稳。声音很小。不错
给岳父岳母买的，暂时还不知道效果怎么样，因为还放着呢，只有等后面有时间给他们送过去让他们用了才知道效果了，后面在追加评论吧
很好。如果买更大就更好了
国产品牌真心不错，不比西门子差，价钱公道，声音不大。喜欢
东西好。噪音小。物流快
洗衣机收到了，用了一段时间了，感觉挺不错的，主要是，甩干的时候，声音比较小，很稳当，这点很满意。给五分。
洗衣时间有点长，其他都还好吧
昨天到的货，早上用了一次，感觉还不错。
新房，还没用，但是那管子在外面看着不爽，应该是装修的问题吧，哎用了之后再评价。
海尔我信得过的品牌，物流服务也好，好好好
洗衣机很好用 就是有点用水啊 呵呵 不过没关系
洗衣服洗的很干净，就是甩干声音实在太大，噪音像飞机起飞
物流很快 第二天就到货 立马安装赞一个！
下次再来一个 全家喜欢
用了几天才下评价，产品不错，静音，洗得干净。京东物流没话说，快且服务好
多，快，好，省&hellip;信得过京东购买家电&hellip;
一直都是买的海尔洗衣机，这款也不错，实用。
东西很好！京东评价有京东豆，京东都可以换钱！！℃
不错哦,好,在京东购物就是放心！
好用，雖然有點不愉快，但安裝人员服務態度好，
好用的东东好用的东东
非常不错，建议购买。
物超所值物超所值物超所值
非常满意非常满意非常满意
东西很好哦，用起来还不错
满意，物超所值,快递给力哈。
送货的不错，快递给力哈。
一直很坚信海尔的品质和服务。
满意满意满意满意满意满意
我喜欢我喜欢我喜欢我喜欢
东西很好哦，不错哦！！！
满意，物超所值,快递给力哈。
不错的东西哦不错哦不错哦
满意满意满意满意满意满意
非常满意非常满意非常满意非常满意
物流挺快，用了挺好的，我感觉静音不是很好.在能接受的范围。这个价位也还可以。
下次再来一个 全家喜欢
帮同事的妹妹买的，也给老妈买了一台，就是还没用，等待好评。
1234567890
活动时候帮家人买的，简直太超值了！第三天早上就来送货安装了，用起来很满意
很好很好很好很好很好
非常喜欢，颜值高，噪音低，功能好。
上次买的也是海尔洗衣机，滚筒坏了，感觉还是再买一个比较合适
，，，，，，，，，，，，
东西不错，就是小了点
洗衣机还不错吧，毕竟新的，安装的时候师傅拿了个底架问我要不要，问了下多少钱，要150，虽然知道是贵了，但还是觉得顺便装好，贵点无所谓，后来网上一查，那架子就是30块钱的货，感觉坑的有点深！
还没预约安装，不过看着挺不错
洗衣机还没用，不过看起来不错
挺好的，物流快，服务态度好，洗衣机也挺好的！
安装服务满意，送货上门及时，赞
用了几次在来评价，总体感觉还不错
不错很喜欢、用这也比较方便，在好好考虑中。
挺好的 就是甩干模式时声音大了点
送货及时，还没有拆封，正在装修等安装后再来
洗衣机挺好的，就在最后甩干时候有点晃动，其他还好。
洗的很干净，就是不能中途加衣
双十二抢的，太值啦！不仅价格合适，而且配送也很快，支持京东
京东一如往常的快，好！海尔品牌不错的，能用好几年了，价格又优惠，服务不错，希望京东一如往常地保持它的宗旨，越做越好
还不错，送货真心快，一直再用，不错，下次还会在京东买电器的。
1111111111111111111111
我随手一抖就是那么标准的十五字
洗衣机不错，安装师傅比较和善，只是加钱买设备不提前说明心里感觉怪怪的
京东出品，必属精品，购物上京东，省钱又轻松！
购物上京东，省钱又轻松。京东出品，必属精品！
挺不错的，价钱合理，物流超快，送货上门！
看起来还行，今天用到就显故障F7
京东出品，必属精品，购物上京东，省钱又轻松！
声音不大，送货员挺热情
??????????????
习惯性好评，还能开始适用，双12先抢下
今天刚到的货，就试了一下，没有什么声音，海尔值的买
洗衣机到货后没用过，今天正在试用，还不错
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
新家买的  还没用  到时候再来追加
京东出品，必属精品，购物上京东，省钱又轻松！
购物上京东，省钱又轻松。京东出品，必属精品！
挺不错的，价钱合理，物流超快，送货上门！
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
路虽远行则将至，事虽难做则必成。京东出品，必属精品，购物上京东，省钱又轻松！
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
看着还不错！买大家电信任京东！
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
给亲戚买的，应该不错
非常好，大品牌，使用方便！
用了一段时间，觉得很好用也没有多大噪音，就是速洗确实洗不干净
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
商品不错，很实用，大家电就得上京东,京东送货就是快
配送安装都还不错，使用后在评论吧
活动时间购买，性价比还是不错的。。。。
东西还没用，应该很不错，期待
优惠价格买到的，洗的时候声音挺小的。洗一条牛仔裤用了一个小时三十八分。时间太长了。
好好，一直支持下去！老百姓的。
双12抢的，送货很快，还没开始用，应该很不错
这个牌子这个价位还算满意。东西很好。家里人很开心
2017鸡年台历定制挂历印刷月历印制企
洗衣不错，方便好用，全自动真好用
还是很不错的，媳妇说好就行
未开箱，海尔专员送货，服务客气周到。等安装完后上图，复评。
好好好！终于不用手洗啦！这么冷的天-_-|||
洗衣机，很好用，洗得干净，
物超所值，非常满意。
做工也好 摸上去手感很好 我很喜欢
真是一次愉快地网购啊 我很喜欢
服务态度好，送货上门包安装
真是一次愉快地网购啊 我很喜欢
非常喜欢 多谢，下次还来啊了我很喜欢
做工也好 摸上去手感很好 我很喜欢
看着不错，送货员认真调试，用过再评。
还可以，洗衣机很好。
非常好用的，满意满意！！！！！
直接送货入户！洗衣机还没有开箱但是感觉应该不错价格很合理！用过之后再来追评
很好用，今天刚刚洗了羽绒服，很干净???
买的很值，非常喜欢，棒棒的，搞活动买的
优惠价格买到的，洗的时候声音挺小的。洗一条牛仔裤用了一个小时三十八分。时间太长了。
好好，一直支持下去！老百姓的。
双12抢的，送货很快，还没开始用，应该很不错
这个牌子这个价位还算满意。东西很好。家里人很开心
2017鸡年台历定制挂历印刷月历印制企
洗衣不错，方便好用，全自动真好用
还是很不错的，媳妇说好就行
未开箱，海尔专员送货，服务客气周到。等安装完后上图，复评。
活动价格，挺不错，赞个
还没用了  用了在评价
第一次在京东上买东西外观很好，价格低，很好的一次购物，新房还没住人，还没用
看起来不错，试了一下感觉还好，待使用以后再看看！
帮亲戚买的、在京东购物很开心、货到付款、而且售后也棒棒的、产品质量也没的说、祝愿本店生意兴隆、鸡年发大财
东西收到了，已经使用了，就是感觉水位太低，感觉衣服漂洗不干净，也不能自行调水位，不管有多少衣服，一样的水位，好郁闷
还可以，非常好还可以，非常好还可以，非常好
很好，送货速度很快，赞一个！
洗衣机很好，活动的时候买的，价格很优惠。
海尔的洗衣机还是挺不错的，信任京东
洗衣机价格比较合理，实用！
双12送货比双11快了很多，试用了一下还行，就是颜色不是那么喜欢，等再用段时间在来评价
物流很快，服务人员也很专业
东西不错，价格合适，送货速度快。
物流一直那么快，售后也很好，第一天送到第二天就安排过来安装了
很给力，也很方便，速度动力都可以，很满意的一次购物，期待好的售后就可以了。
物流很快，没有破损，用了再来追评吧
双十二抢购的，14号就送到货了，非常不错的产品。海尔热水器我也是用它的，真心不错。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
用过一段时间再来评价，还没用呢
说实话 确实很给力 特别是物流 真心快
体积有点大呀，如果小些就好了。
看着就高大上 使用方便 容量大 给家里老人买的 赞不绝口 洗衣机还是用我大海尔放心
好好好好好好好好好好好好
好用，真不错。好用，真不错。好用，真不错。好用，真不错。好用，真不错。好用，真不错。好用，真不错。好用，真不错。好用，真不错。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
洗衣机挺好，能洗衣服也挺干净，就是动静大
日日顺送货真快，快递员服务好
非常不错，还没开箱，呵呵
物流快，正在等待安装。
关注了老长时间，终于下单了。买了2台，不错的东东，高大上。
洗的干净，磨损小，海尔洗衣机品质我们一直信赖
还行。暂时没有发现什么问题。
不错，装修囤货还没使用，以后评价。
帮爸妈买的，颜色，款式都很喜欢，物有所值
洗衣机还可以，噪音也不太大，最好睡觉前洗衣物，起床就可以凉一下，因为时间以较久，总体来说还可以，赞一个
送货速度很快，服务态度也很不错，就是我家洗衣机只能安在卫生间，卫生间潮湿，这款洗衣机怕潮，也不知道怎么办才好
好评呀！！！！！！！！！！！！
家里的铜制洗衣机水龙头明明可以的，非要豁我换他的配件，有必要吗
商品满意，挺不错的，得用过再来评价。
送货师傅很麻利，一个人扛上来，又立马安装试用，并教方法，赞一个，。希望京东越来越好
真心不满意，信赖的大品牌拼接粗糙
洗衣机洗的衣服ing干净的，就是甩干的时候噪音太大
整休看着感觉还行！不过还没用过，不知道效果怎样
从青岛送来的，算快了，还没用，不知道咋样。
声音挺小的，就是15分钟速洗不是太干静
东西不错，不过明年才安装，不知到时用着怎么样。
挺高端的样子，冬天有一台洗衣机还是比较好，现在的衣服也算好洗。
看着还可以吧还没用，
送货快，噪音很小，服务好
好评，一般小东西x宝，大件东西京东
还不错，京东一如既往地快，待使用
产品很超值，配送人员素质一级棒。
昨天收到了，东西好不好，用了才知道&hellip;
不错，很好用。服务也不错
东西很好！下次还会来买的。
物流很快，很满意，机器也不错，就是安装人员服务不太好，感觉有点坑
用了几天洗衣服挺干净的，不过晚上洗衣服的话，声音有点大，不过这个价位不错了，很实用。
还不错，还没有用过不知道，下次来评论
第一次在你家买东西，真的挺好的?对你们非常满意。下次有需要还会光顾你家的。。谢谢
很值，第二天就拿到了。谢谢！
第二天就到货，预约后马上就有师傅安装，很好，还没用
东西到了，用的感觉还可以，就是噪音能再小点就更好了。
实物和图片一样一样的
不错，速度很快，第二天就能拿到东西
第二次，帮朋友买的。
好好好好好好好好好好好
东西已收到，帮朋友买的。
海尔产品一流，京东服务一流
服务周到，热情送货上门，不错
就是甩干声音大点 其他都很好
不错，一个字&ldquo;快&rdquo;
送货师傅人很好，服务不错，洗衣机用了一段时间，噪音太大了，洗完衣服后洗衣机位置都扭动了
物流非常给力必须给个赞，安装小哥人很好，洗衣机完全没问题。很愉快的一次购物。
不错，噪音小我。送货快！！！！！
洗了几次！不错！满意京东！
使用不错使用不错使用不错使用不错使用不错使用不错使用不错
收到货了，正在使用，过段时间，再来评价。
东西很好，我们都很喜欢。已经买过一次啦，下次还来的。快递小哥一如即往的好。
使用后才来评价的，很不错，很方便！
用了几次，觉得洗衣程序较少，洗衣太慢，听到洗衣机里水泵一直在响又没抽出什么水来
送货员不错提前了一天到了，连夜给装好了，过两天来装自费的水龙头，就看后面使用情况了，能洗干净衣服就好了
物流很快，刚刚收到。安装师傅太忙，晚上来安装的，服务不错。洗衣机用一段时间再追评吧！
货收到了，这是买的第二台。服务还是那么好，售后服务也非常满意。可惜没图片。
又便宣又实用，下次一定会再光顾的
洗衣机很好，一直用这个牌子的，等待安装师傅来安
东西很好用   声音很小很稳    物超所值
好什么都好，王速度快
看图片挺漂亮，不在家所以还没看到实物。
给家里买了，用了一段时间来评价的，很不错
产品真的不错，相信这个品牌。使用方便。
比以前波轮的噪音大，洗的时间更长
刚刚收到货   想想应该不错
这款洗衣机'真是物超所值啊
海尔洗衣机用起来错！
性价比很不错，超值的一次购物！！
这台洗衣机，送货快，服务好，支持京东
使用不错使用不错使用不错使用不错使用不错使用不错使用不错
收到货了，正在使用，过段时间，再来评价。
东西很好，我们都很喜欢。已经买过一次啦，下次还来的。快递小哥一如即往的好。
使用后才来评价的，很不错，很方便！
用了几次，觉得洗衣程序较少，洗衣太慢，听到洗衣机里水泵一直在响又没抽出什么水来
送货员不错提前了一天到了，连夜给装好了，过两天来装自费的水龙头，就看后面使用情况了，能洗干净衣服就好了
物流很快，刚刚收到。安装师傅太忙，晚上来安装的，服务不错。洗衣机用一段时间再追评吧！
还没用，款式比较老。。。
货收到，还没使用，等用了再评。。
送货员服务挺好赞一个
买来送给弟弟新房的，其他都还好，就是排水声很大，不知道是不是都有这个毛病，忘了问弟弟有没有修好了。
速度快，服务好，很满意
东西很好，家人很喜欢，谢谢京东
洗衣机设备简便，声音不是很大
日日顺物流，服务，没有京东的好，
声音有点大，其它的都还好，洗衣时间很长
很好用很实用嗯嗯嗯嗯
十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字
发货物流配送预约之间居然没有联系方式，偌大一个海尔，没有联系方式你们如何沟通，送货得服务人员很好，按时送到，售后人员按时安装。
东西好的很好的很好的很。
好评。。。。。。。。。。。
宝贝不错，送货快，服务好，非常满意。
还可以，一般家庭都够用了、脱水很好。
还不错，包装还没拆，准备带老家去
还行，声音挺小得，看着很不错
东西不错，衣服很干净，噪音很小，服务也很好，物流很快，就是安装工人有点心黑，非常让人卖东西，一条拍水管要25元，外面5元，其他都请好，机器刚用现在感觉很好，不知道以后怎样。
好用，赞一个，京东好评。
非常感谢一条龙服务！360个赞??
不错，安装还是比较快，使用起来很方便
很好，外观漂亮、功能齐全。
价格公道质量上乘！！！！！
好评。。。。。。。。。。。
宝贝不错，送货快，服务好，非常满意。
还可以，一般家庭都够用了、脱水很好。
宝贝不错，送货快，服务好，非常满意。
还可以，一般家庭都够用了、脱水很好。
还不错，包装还没拆，准备带老家去
还行，声音挺小得，看着很不错
用着还算不错！ 就是不给我们想办法！不过我已解决问题
十五字十五字十五字十五字十五字十五字
我还没使用，不知洗衣效果如何
海尔滚筒洗衣机给力，很满意的产品
送货挺快的，还没有试呢 看样子不错呢！希望能够好好的
京东真好双十二送货真快，相信京东，好样的
不错。买在新家用的。
非常好，超静音，洗衣服还很干净
机器今天用了一下洗衣还不错，但是洗衣机外部好几个位置铁皮变形凹凸，影响外观！收货外包装也没破损，不知是铁皮不结实还是运输出问题了！
嗯，很好。小缺点，窗口有点泡。
不错，海尔信的过。不可以中途添衣
使用中，目前没有发现问题，会持续关注。
已经使用，声音还可以，洗涤方便，物有所值！！！
用了这么久，不错，功能也很齐全，洗得也很干净
不错，看的高上大，用的不错，快到给力
不错 和冰箱一起送来的 很重 希望洗衣服也给力
送货人员服务态度好，商品用了再来评价！！！
冼衣机冼的好脫的也干净
刚刚收到，还没用，外表还不错，用了后再评价性能吧
12号0点买的，13号2点就收到货了，物流非常快，非常满意
好漂亮的洗衣机，买回来洗了好多床单被罩，洗的很干净，大赞京东
这款洗衣机不错，用水量少，甩干时声音也不大。
昨天下单，今天送货连带安装，洗衣机看着很舒服，还没使，以后评价。送货安装的师傅真的很好，干活仔细，态度超棒。
收到zfgghfffg and I love her so so cute
使用之后才知道效果！
很好的 大家电一直相信京东
产品不错，物流很快，安装师傅第一时间安装
双11购物最值的事情就属这款洗衣机了，服务到位，大品牌，好用，赞！
昨天买的，今天就到货了，速度真快!洗得很干净的，就是时间有点长，老款也是海尔，希望质量一如既往的过硬
今天才安装上，没有用过，不是很满意，下单时介绍照片不全面，不知道是上排水，结果下水管道不够长，安装师傅就接了一节下水管到地漏，接下水管收费了，然后又说我们放洗衣机位置不平要求买洗衣机架要200元（上图）就那样的破架子好意思卖200！也真是看到老年人不懂行情&hellip;&hellip;反正第一印象就打差评！现在只有期待洗衣机能够好用了&hellip;&hellip;！用了洗衣机在看效果！先给两颗星给洗衣机
非常好，基本是静音的。太喜欢了。
包装挺好的，12号拍的13号就送了
双十一没入手，后来怎么也讲不到1699了，1799买的
东西不错，包装稍有破损，不影响使用，送货挺及时，一句话满意
很不错 物超所值 物流也很赞
京东送货及时，赞一个，希望安装师傅也能这么给力！鳘鳘
帮别人买的，洗衣机不错，就是快递太慢了！
买的很优惠。买的很寸心
啦啦啦啦啦啦啦噜天兔兔可口可乐了可口可乐我哦哦哦哦哦哦哦我咯哦哦了旅途太累了
物流是海尔的日日顺，送货隔日达，快递小哥送货上门，安装试水结束，还让填了评价表，很专业，容量大，好用！
还不错，等安装完再试试，目前还未开封，装修刚开始，双十二买的价格挺合适，回头过几天打开安装。
宝贝收到，师傅讲解如何的使用，很满意，还没有用它洗衣服，希望不会失望，目前来说各方面挺好的！
好漂亮的洗衣机，买回来洗了好多床单被罩，洗的很干净，大赞京东
这款洗衣机不错，用水量少，甩干时声音也不大。
昨天下单，今天送货连带安装，洗衣机看着很舒服，还没使，以后评价。送货安装的师傅真的很好，干活仔细，态度超棒。
收到zfgghfffg and I love her so so cute
使用之后才知道效果！
很好的 大家电一直相信京东
产品不错，物流很快，安装师傅第一时间安装
送货师傅服务不错，给5分。
给麻麻家买的，妈妈说很好用！价格公道，很不错！
旋转按钮和门挺单薄的，一分钱一分货吧
还可以，就是声音有点大，
洗的挺干净的，服务也不错
使用当中，价格摆在这里，冷暖自知
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
收到了，用了几次还可以的
很好很给力的宝贝！很好很给力的宝贝！很好很给力的宝贝！很好很给力的宝贝！
收到了，新房未入住，但物流很给力，赞
京东的送货很快，一直相信京东。
京东电器，一如既往地让人放心。全5分了。
十五字十五字十五字十五字十五字
中午订的货，下午就到了！
宝贝收到，师傅讲解如何的使用，很满意，还没有用它洗衣服，希望不会失望，目前来说各方面挺好的！
产品很好，我很喜欢，送货也很及时
用着还可以，省力了，但是就是洗一次时间太长了，有快洗30分钟的就更好了
洗衣机非常好用，非常感谢.
旋转按钮和门挺单薄的，一分钱一分货吧
还可以，就是声音有点大，
洗的挺干净的，服务也不错
使用当中，价格摆在这里，冷暖自知
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
收到了，用了几次还可以的
还没开始用，要等用了后再追评
机器试用中，日后再追加
洗衣机不错 声音不大  用着挺好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
用着还可以，美中不足甩干时声音有点大。
老妈收到的！她说售后很棒上门安好未收费！感谢京东！
时间不能自己设定，太不合理了
还是不错，声音比较小
真心不错，本来还担心声音大，老公说声音不大！
洗衣机不错，试了下，可以的，买时注意是上排水哦
洗衣机总体说一个字：好！但工作中不能添加衣服。
货物太多，两三天才送到，不过双十一嘛，理解，买的不算贵，整体还可以，研究了研究，今天用了，甩的时候声音有点大，甩的不是很干，其他都可以，洗的衣服不会缠在一起
噪音不大，洗的干净，节约用水，
总的说来很不错，但是在脱水的时候不能选到1000转以上，不然噪声会非常的大。
帮别人买的她看了之后觉得很好
洗衣机送货很快，噪音也很小，容量也很大，非常不错
还不错，用着看吧。。
收到很满意！真的很喜欢哦！
还好吧 放水的管子有些响。
好好好好好好好好好好好好
刚开始洗的挺干净，噪音也小，用了一个月噪音越来越大。
很好  很方便 洗的干净
洗衣机不错，快递师傅也很好
用了一段时间才来请假东西非常不错
海尔产品的忠实用户，国产的良心品牌一定要支持！第一台洗衣机就是购买的海尔，一用就是十多年，而且没有任何问题。更新换代依旧选择海尔，质量的保障！一如既往的支持！
用的还可以！很方便！还带加温的功能
海尔的服务真的很好包上椄包安装，质量也不错。
帮朋友买的~~~好用，好用~~~~~~~
送货及时，态度热情，样式满意，点赞！
整体一般，但是洗完后开门处积累到很多泡沫！
物超所值，用起也稳当，以后再次光临海尔！
。。。。。。。。。。。
特意买的容量大的，看起来还不错，目前使用一切正常
怎么刚买几天就又降价还有甩干的声音太大了打电话给看下都好几天了也没来1799买的
洗衣机己收到用起来还很好用的
好着呢，，，，，，，，用着看
这评价是给京东的瞬间赔了200   保价还限制  以后基本不会再来了   看不穿了这个社会
海尔品牌不错，下次还买它
东西不错，品牌的东西必须给力
洗衣机倒是差不多，不过买了2天就降了200
声音有点大，打开后玻璃里面有水，不知道是不是用过的。
东西不错，店家比较好！
华为 Mate 9 4GB+64GB版 香槟金 移动联通电信4G很好用
这价格降的几天就是400
才买了几天，双12价格就降了200，从1799降到1599。我是看双12价格提前享，才预约购买的，现在感觉有被欺骗之感
用到目前，总体感觉不错，希望一直如此！
停好用的非常满意，售后服务也特别好
服务很周到，尤其是安装人员的服务态度超赞。
很优惠，谢谢京东，送货等都很给力！
新房还在装修中，还未使用以后再评价
实物比图片还要漂亮！支持京东自营！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
帮我姨妈买的，不知道又没用，但是还不错，看外观是可以的
宝贝不错，用了一次，很满意，点赞?
洗衣机真不错，洗的干净，又节约水和洗衣液
平稳，我还以为有中途添衣的功能的。结果没有。噪音尚可
好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
还可以，就是价格比双十一贵了100多！
衣服洗的很干净，棒棒哒，妈妈再也不愁了
今天洗了三次，感觉挺好的，声音也很轻！
赠品没有也不要了。送货还是比较快的。售后一般。
洗衣机是正品，新家还没入住以后追评。
脱水声音确实要大一点点，但是完全能接受，看评论很多人说脱水时噪音很大，绝对是洗衣机没放平。我没放平之前脱水的时候吓死我。。放平了就好了。
送货很及时,打开后使用不错
物流很快，服务也很好，价格合理
双十一优惠真值 赚到了
质量挺好的，物流也快，卖家态度挺好的，好评。
挺好的，物流很快很满意。
在京东购物就是放心!!不错
机身重，甩干声音大。
满意满意满意满意满意,
送货的不错，快递给力哈。
满意，物超所值,快递给力哈。
用了感觉效果很好，就是脱水震动太大
洗的很干净，声音还是满小的，容量不是很大，不过还是很值了
今天洗了三次，感觉挺好的，声音也很轻！
赠品没有也不要了。送货还是比较快的。售后一般。
洗衣机是正品，新家还没入住以后追评。
脱水声音确实要大一点点，但是完全能接受，看评论很多人说脱水时噪音很大，绝对是洗衣机没放平。我没放平之前脱水的时候吓死我。。放平了就好了。
很好用，声音比较小。
很好，特意用了之后再评价
洗衣机很好，售后态度认真，
还没有开封，应该可以吧
宝贝以收到，是自己喜欢的，物流很快，赞一个
整体效果不错，噪音不大，就是太节约水，老是感觉洗不净，刚来有点胶味。
专门买了底座，但甩时晃动得厉害，建议不买底座直接用。
先用着，还没发现缺点,好
东西很好哦，用起来还不错
满意满意满意满意满意满意
非常满意非常满意非常满意非常满意
我喜欢我喜欢我喜欢我喜欢
满意，物超所值,快递给力哈。
非常满意非常满意非常满意非常满意
送货的不错，快递给力哈。
洗衣机不错，超值，京东购物，放心！
非常棒，送货速度快！
噪音超级大，而且为什么是2000的价钱，确要提高价到3000多来搞活动？？？后悔买了这样的
还没有使用，用后再说吧
不错非常给力，建议大家购买！！！
不错，洗的还是比较干净的
第一次京东买大件电器，很满意。
东西很好，很实用。效果好今后还要买。
非常满意非常满意非常满意非常满意
送货的不错，快递给力哈。
洗衣机不错，超值，京东购物，放心！
非常棒，送货速度快！
噪音超级大，而且为什么是2000的价钱，确要提高价到3000多来搞活动？？？后悔买了这样的
还没有使用，用后再说吧
不错非常给力，建议大家购买！！！
不错，洗的还是比较干净的
不错哦。。。。。。。。
用下来还不错，声音也还好，颜值高
洗衣效果还不错 。静音方面做得还算相当不错了，只是不知道以后，特地用了2天才来评论
东西很不错！！比起老式的 立桶 用着 舒服多了！！！
还没有开始用 水龙头比较贵
很好！就是噪音有点大！
通电试了一下，暂时没衣服洗，白白的很大一台。
用了还不错，挺方便的。
还未开始使用，待使用后再评
非常满意，物有所值，服务周到。
洗衣机不错?衣服洗的也很干净，就是声音大了一些，其它的还可以
物流很给力，到时间了就送过来了，第二天师傅过来安装的，洗衣服的时候声音不大，洗得干净，有很多选项，适合不同的衣物，好评。
操作方便，高温消毒清洗，好！
不好意思 到现在才评价 不错用着非常好
买第二台了 送给老人
听同事说的这个牌子很不错果断买了。
开始使用了，之前的也是海尔京东买的，四年坏了，还是选择京东海尔方便售后好
不错哦挺好的，，，不错哦挺好的，，，
第一次买滚筒洗衣机，昨天用消毒洗功能洗了床单被罩，今天用大物/牛仔功能洗衣服，觉得声音确实是比直筒的大很多。以后再试试其他功能。
洗衣效果还不错 。静音方面做得还算相当不错了，只是不知道以后，特地用了2天才来评论
东西很不错！！比起老式的 立桶 用着 舒服多了！！！
还没有开始用 水龙头比较贵
很好！就是噪音有点大！
通电试了一下，暂时没衣服洗，白白的很大一台。
用了还不错，挺方便的。
还未开始使用，待使用后再评
送货，安装，非常及时。产品还是非常
用了10来天了、不错、1799买的
海尔洗衣机，洗的干净，还不错！
非常满意，物有所值，服务周到。
洗衣机不错?衣服洗的也很干净，就是声音大了一些，其它的还可以
物流很给力，到时间了就送过来了，第二天师傅过来安装的，洗衣服的时候声音不大，洗得干净，有很多选项，适合不同的衣物，好评。
操作方便，高温消毒清洗，好！
不好意思 到现在才评价 不错用着非常好
很好，用着也很方便，在双十二买的，京东商城很大的优惠！
不错的洗衣机，洗衣服声音小，还分好几个档次洗衣服，不错
很好，妈妈很喜欢，哈哈哈
双十一抢的，己使用一个月，各顶表现很好，很满意。
要支架150块，洗桶剂20块。。这个日日顺物流，送货前还要提前预约，看到不是本地的座机，以为是骚扰电话没接，后居然没送货，也没来个信息，到致晚到一天
洗衣机下午送货上门的，安装还行，就是有点急
速度很快，在京东买东西就这个舒服。
刚开始不太会用，真丢人！现在还好
送货，安装，非常及时。产品还是非常
用了10来天了、不错、1799买的
海尔洗衣机，洗的干净，还不错！
买家里用的，本人没见过。听说声音很大，甩干时会走动。不知道什么问题
还行，希望能多用几年
昨晚试了下声音很小，出乎意料，可能新机子的原因，希望一直能这样
甩干的时候声音有些大，震动比较大
还没有用，看着很漂亮。
挺好的，用了2个月，没啥大问题
家里的七位姐姐和大房的三个小姨子都说还可以
洗衣机好用，噪音不大。送货公司服务态度好，但是送货时间不准，害我等待了一个多小时。相差100元的价格保护我申请成功，但是未直接返钱给到我账户。
外观看起来还不错，但是洗衣时间比较久
很满意！～～～～～～～～
东西不错，送货也快，
物流很快，收到还没拆箱，外包好！
海尔这个品牌还是不错的
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错，重要的是说一百遍，习惯好评
垃圾的很，不能选择衣量，洗一件也需要一个小时
帮朋友买的，朋友说用着不错
早上下单，下午送到，真是神速啊，快递没吃晚餐，赶着送货，幸苦了
活动买，家里东西基本都在京东买，快递员服务好。
洗衣机已送到家，速度很快，还没用呢，不过安装师傅真心不错，是一次愉快的购物
我很生气.我一直相信京东.居然给我送了一台别人用过的洗衣机.之后找他们家给我换了一台.这才让人满意.要是我不仔细检查就被糊弄过去了.
我只想问  价格一天变一次是不是不太好(?▽?)
还没有正式用但看着不错
运行声音大，体积蛮大的
还可以吧非常完美谢谢
妹妹让帮忙买的，等后面追加评论
好何欢何欢何欢何欢基金会何欢何欢机会何欢何欢何欢何欢何欢何欢
不错,洗 的很干净,噪音也不大,洗衣机很重. 两个人抬都费力.
东西看起来不错，水还没开通，到时候再试试
非常好的洗衣机，买的8公斤的，可以洗床上用品。很赞
挺好，质优价廉。虽然还没有用，但是信得过海尔的产品质量，配送人员也很负责。
安装完还没用，看着不错。
就是没有说明安装还要收费，水龙头108不能搞价
洗衣机很好，个头确实大。
不错，快递给力，服务好。
还是可以，比手洗好点。
物流不错，东西还没用，先惯例好评后面再追评
还将就 一分钱一分货
第一次使用滚筒洗衣机，慢慢摸索中
还没有使用，应该是不错的。
不错，物流非常给力，送过来也没有破损的地方。
甩干时声音有些大 其余还好
海儿洗衣机，牌子硬。赞一个。
第一次用滚筒洗衣机，觉得各方面都是行，唯一的缺点就是不能调节时间。
送货速度非常快，产品很满意，运行声音小配送小哥非常给力，点个?
好！！！！！！！！！
才安装使用 真是太重了 不过洗的很干净 值
双十一买的电器，售后还可以吧，没有以前好
服务好，送货快，京东商城不厚道，扣着我的货不发，垃圾人做事情
洗的挺干净的，希望不会有问题
还没用，不知道咋样，用后再评价&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好。。。。。。。。。。
用起来感觉声音蛮大的，设置洗衣服后没甩就停了，还得重新设置甩干
很不错，非常好，用了一段时间了
第一次使用滚筒洗衣机，开始老婆有点不太喜欢，主要是时间太长，不过应该节省用水，希望真的对衣服损伤小咯?
在京东购物就是踏实，永远支持京东
帮别人买的，应该挺好得吧
第一次在京东买上千的东西，先说一下服务真的很不错，洗衣机的性能还没试，应缺少下水管还没用，等买回来用的时候在跟评，
外观看起来很漂亮，安装师傅相当认真负责，赞！
送货员超级好 还帮忙给安上了
洗了一次特意把一件衣服穿的特别脏试了下，非常好用洗的干净，就是洗衣时间长了点，甩干声音有点大，其他还好&hellip;日日顺物流有点稍慢
还不错，品质保证，速度速度快！
刚收到，装了还没怎么试，应该没什么问题，之后再追评吧。。
虽然延迟了一天到，但总体来说还是很好的，机子暂时还没发现问题，待续中&hellip;&hellip;
还不错，声音也不大。
洗衣机很不错，一直信赖京东
一般一般，一般一般。
洗衣机可以，就是没有给我安装为什么就有短信说安装完成。搞一些虚假的干什么。
好.........好............
在家给父母买的，好像还没用，但是感觉还不错，比较重，辛苦快递小哥！
产品不错，安装师傳也专业。
减减肥:粗防寒服你好像句哦打卡
商品收到了，看着还不错，其他用过之后再评价
京东不错，，继续优惠下去。。
不错，挺好的。哈哈哈！！！
原来家里洗衣机就是海尔全自动的，使用了快十年了，一切还都很好。买这台滚筒洗衣机，主要是为了洗孩子的衣服，洗的挺干净的，目前使用了几次，还比较不错。
呃呃呃额额(⊙o⊙)&hellip;
还没使用，使用后再追加评价
售后很负责，东西还好
正确的时间在正确的平台买正确的商品。
还不错，挺好的，好使，很方便，不累人，洗衣服还干净
不错声音小，外表跟图片一致，不错的，家庭用方便客量够用的，电机是皮带的用了还行的，网上卖的型号跟专柜里没有，用得好，给5颗星。
送货速度快，售后服务快。正在使用中。
送货速度超级快，隔天就送家里安装上了，试用一下没问题，填写售后单什么的走了，京东的服务真是给力，洗衣机用了半个月了，挺满意的，洗的干净，还省洗衣液，赞一个
机器甚好，但谁能告诉我这款怎么洗羊毛衫？???
还沒来得及用，看着比别的好。
111111111111111111111
承诺的12月3日送货的，结果居然把货发错了地方，所以只有2星！
自己买了个。也帮朋友买了。不错。
很好，快递员也特别好，
机子不错，物流很给力，售后更给力，机子到货不到2小时，售后便打电话联系安排安装
收到货，没有拿出来，简单打开看了一下，还不错！安装了之后
再来评价！
用了一段时间了！很好用！给赞！
不错声音小，外表跟图片一致，不错的，家庭用方便客量够用的，电机是皮带的用了还行的，网上卖的型号跟专柜里没有，用得好，给5颗星。
送货速度快，售后服务快。正在使用中。
送货速度超级快，隔天就送家里安装上了，试用一下没问题，填写售后单什么的走了，京东的服务真是给力，洗衣机用了半个月了，挺满意的，洗的干净，还省洗衣液，赞一个
收到，功能不错，有点不太会用，总体很好
说的是星期一送过来，结果星期天就送过来了呢？总体来说不错的。。。。。。。。。好评。。。。
声音太大了，脱水的时候要关上房间的门。
很满意的一次网购，全部五分好评
非常好，买了以后再也不用摸凉水了
很漂亮，还没用，应该还可以
洗衣机挺好的，看评价有的说声音大，声音并不大
为什么没人帮我装的，买的时候就说好了，现在都没人装
一次不错的购物，物品满意
暂未使用，海尔应该还不错
好评好评嗨皮嗨皮好评
蛮好的朋友可以联系我好用
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
物流配送比较快，还送货上门。
还可以就是噪音大 吵到邻居
使用中&hellip;说有问题&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
支持民族品牌，海尔的口碑还是不错的。很重啊，一个人搞得双手酸痛。
很不错，很好的一次网购
海爾的服務還是可以的，師傅直接送到家門口，免費安裝好。還沒用，質量還不知道，後面再追加評價
噪音小，运行平稳，外观时尚，送货及时
挺不错的，比想像的好
确实可以  还以为要周一才送  其实周日就到了    这洗衣机不错
第一次在京东买大家电，感觉外观还行还没使用
到货很快，感谢送快递的大哥，用了，很好用！！
很好的东西！超级喜欢
洗衣机挺好，特别喜欢
物流配送很快，相信京东的品质
还没用，看着挺好，待用了来评价
感觉还行，声音小，送货上门包安装
送货服务都不错，物流速度快，待使用
洗衣机很好用，声音不大，而且洗的很干净，功能也很多。
不错，特地等用了后再来评价，双十一买的价格也相当优惠
商品很满意，物流配送让人寒心～
还没使用，看起来不错
物流很快，洗衣机已开用了，就脱水时声音大点，洗衣时没什么声音
挺喜欢的，送货师傅必须给他点几个赞?，那么晚给我送过来，辛苦了
海尔的产品，质量售后都有保障。
试用了一次，就用那么一次，还行，暂时没毛病
还不错，挺好的，棒棒哒
很给力，活动的时候买的，开始排水管装得有问题，后面自己解决了，不错，试用了一次
到货很快，感谢送快递的大哥，用了，很好用！！
很好的东西！超级喜欢
洗衣机挺好，特别喜欢
物流配送很快，相信京东的品质
还没用，看着挺好，待用了来评价
感觉还行，声音小，送货上门包安装
好。不错。我爱京东。
还行吧  就是甩干的时候晃动特别大   别的也没有什么
滚筒洗衣机很好用，洗出来的衣服还有一件件的，不会搅成堆
用的还行，就是 有点声音
滚筒洗衣机很好用，洗出来的衣服还有一件件的，不会搅成堆
用的还行，就是 有点声音
还可以，现在刚试用效果
洗完衣服     门口都是泡沫
跟大多数朋友的感觉一样：脱水声太大！不是一般的大！
特么的，，我我居然信了，可以羽绒服，，。。还好我只是试了一下，把一个不准备穿拿来试了下，。结果？？里面的绒，，全成了一坨，一坨的，，而且洗完了，最外面，还有泡沫，，必须用水冲，，然后又要脱水！！！！从来都是习惯好评！！这次真的忍不住了！！！！
算不错吧，但是我还是不知道比普通洗衣机好在哪里呢？
外观很漂亮，不知道质量怎么样
用了几次，很好，噪音小，洗的也很干净
这个洗衣机挺不错的 噪声小 洗的干净 就是洗衣时间比较长
东西很好用的，很不错
还不错，打孔和安装也还凑合，不过安装完了那个黑色底座和吸水的棉垫为啥没给安上呢？
用过才来评价，衣服洗的干净
海尔的安装人员服务越来越差，同样的品牌，同样的安装位置，同是滚筒洗衣机，安装时候让我换水龙头，威胁不换水龙头，出现漏水问题概不负责。
看起来还不错，暂未使用呢
帮同事买的，不错..........
服务态度好，还没有使用，用后在追加评论
特意用了一下来评价  相当不错 杠杠的
配送速度很快，师傅很认真，赶上双十二活动了，物超所值
都还不错，只是在洗的过程中无法添加衣物，&hellip;&hellip;这个有点不方便！其他都还不错！
非常好，用的时候声音小
很好，和食物一样的！
房子在装修  还没拆  也没见过  应该没问题 相信jd
双11下的订单，按照规定时间送达，房子还没装好，看起还是非常满意的
这是第二台，洗的很干净，噪音也不算大，这一台是给妹妹买的。
超静音，洗着好，看着也舒心。
安装的时候没有做平衡
第一次用滚筒，还是不太会玩，慢慢琢磨！
最满意的地方就是声音比较小，以前用的上方开门的那种声音不是一般的大，就是有两地方觉得需要改善的，第一点就是洗衣机模式没有记忆功能，每次都得重新旋到混合档，第二点就是安装时买了一个底部的架子，上一部洗衣机时也买过这种架子，别人安装人员有个测水平的小工具，一直把底架调平为止，感觉就挺专业的，这次的安装人员就直接把架子组了，这一对比差距就出来了。
好好好好好好好好好好
写明天到是骗你的，写明天到是骗你的，写明天到是骗你的，写明天到是骗你的，写明天到是骗你的，写明天到是骗你的，写明天到是骗你的，洗衣机一般 发票没有 保修是个迷！
洗衣机不错，送货工人不让打400，给了个手机，来的安装工太坑。
好好好好好好好好好好
因为是老家有人收货、还没有用、所以暂时莫办法怎么评
买个父母的，还没用，不知道怎么样
海尔的产品一如既往的好
非常满意哈哈哈哈，收到当天就用了！
说的保价30天  刚买就降价100
帮朋友买的，反馈很好
东西还是不错的，就是脱水声音大了一点。
京东太棒了，强叔思路太棒了，昨天叫货，今天送到帮装好，用得妥妥的
还没有试用呢，装修囤货！
滚筒的洗衣机就是好。声音也不大
不错，噪音很小，价格适中。好评！
京东速度快，商品都是正品，感谢一直坚持做下去。谢谢谢谢！
？？？？？？？？？？？？？
很不错，很满意。就是排水管太短了，建议以后配上长的。
非常好用，洗的超干净
双十一抢购的很开心，为了买洗衣机连衣服都没有强。值了
这个商品看起来挺漂亮的，但是感觉质量不怎么好，配送员一直给我说安装这个那个，就是强行消费嘛，这个希望改进下，商品没有用，不知道怎么样
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错，服务还行，虽收了25块管道费，但因房屋问题，能免费将房门进行拆卸，最后安装完成。
脱水时声音很大，移动了十几公分，正常吗？
洗衣机不错，洗的很干净。
很不错,双十一买的,很喜欢
一分钱一分货，比原来的三洋差远了。
还没用先好评吧、、、、、、、、、、、
换了台新的，已经装好了。很满意
东西到了拆开变形，京东给换了一台。京东服务还行
这个价格买到这么好的洗衣机真是超值，就是时间不能随便调都是设置好的，冬天洗衣服再也不是难事，还有预约没操作过！
不得不说海尔的商品号，服务号，京东的物流很迅速。洗衣机买的很值，爱京东！
nsnehdkdnsbsvvahsndndbdbsbs
很高级，高大上的洗衣机
还没用不知道好不好，用过再来评
洗衣机外观漂亮，功能齐全，可惜不能中途加衣
还行，就是感觉甩的时候声音有点大，机子有点烫
不赖不赖真不赖，还没用应该不错
使用效果很好 并且优惠力度很大 使用起来简单 洗的很干净
服务好，送货快！安装师傅也很尽责！很满意的一次购物！
不错，个人感觉挺好的，下次还会再来。
还没开始试用，使用后再追评
物流很快 东西还没用
服务真的好的没话说，支持购买
给老妈买的 很喜欢 尤其上排水 感觉更干净了 模式多 很方便 送货跟安装态度一流 ?一个
还不错，送的稍微有点慢
还没开始开，不过看着很漂亮
不错 京东说评价高于10个字会有京豆奖励
买回来直接用了，声音不大，很不错
好像没有中途加衣进去的功能。。。
帮朋友买的，活动价格优惠，好评！
挺好的，挺好的，还会持续关注
看起来不错，送货安装都挺快的，用了再来追评
整体性能不错，洗衣服的时候声音不算很大，但也小不了那里去。洗衣服的干净程度和甩干能力还是可以的。而这价位也算合适。
东西非常好，下次还会光顾
购入价1799元，买回老家的，服务点赞
冰洗节1799入手，功能齐全，静音效果好
感觉还不错 售后服务赞一个
特别好，好用，大品牌就是好
洗衣机正在用。用着还不错。洗衣服也干净。就是用的途中老跳闸。不知道是什么原因？下次我来换一下，厨房间保安器上的插座。如果要跳闸就有原因了。
第一次在京东上买的大件家电很好很好用点赞
海尔洗衣机还是不错的，相信的品牌！
试用了几天才来评价的，很好用，幸福指数都跟着上升了呢，可以预约洗，上班前放上，下班的时候就可以拿出来去晾了，洗衣声音小，海尔师傅的服务也是棒棒的，京东的物流更是棒，当天下单晚上送到
还可以看着也像是正品
质量真的非常非常好！
好好好好好好好好好好好好好
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
双十一买的，用了几次感觉很一般啊，除了快洗和漂洗加甩干时间在半小时内，其他的都是差不多一个小时，这洗衣服也太费时了吧
物流非常快了！洗衣机票亮，大气！还没有按装
售后师傅很负责，从安装到使用，说得很详细，教我洗完一堆衣服才走的，大赞！
洗衣机很好，很重，物流给送货上门，很满意
还不错看起来，送货员送货及时，
价格品质都满意。。。
满意，容量挺大的。以后可以不用手洗了。
安装师傅有点仓促，功能待使用
早到了，刚评论，感觉不错，就是还没有用
给老人买的，听老人说安装师服务太好了，好感动！
物流快，服务好，用着还可以！
很不错的一次购物，非常满意。
很好，洗的很干净，声音也很小。
还没有使用，看着不错！！！！
不错(*?&acute;╰╯`?)?
还不错，老妈挺喜欢的。打折买的。还是我穷啊，。不能给老妈买西门子的。
货已收到     很好    挺喜欢的     实用
不错的商品,值得你拥有
非常不错，价格也合适，家人很满意！
东西比较好，自动加热。就是太笨重，得4个人抬！！！
东西很好，价格优惠，物流挺快，买家电我首选京东！
东西还行，就是马达高速运转的时候，声音有点响
送货安装都没问题，东西也够好。
都会好的和好的很多很多
漂亮，很满意，师傅晚上20:00还坚持送货过来。辛苦了，洗衣机买给爸爸的，爸爸也非常满意，还没用，不过是海尔名牌，对海尔的质量是决定信得过的，总之三句话：好，很好，非常好！
外观可以，孩子的衣服洗的不是很干净，这价格就凑合着用吧
买回来以后在也没有因为谁洗衣服烦恼啦大爱?
给朋友买的，朋友说，超级赞
送货非常快 买给家人的 据说还不错
脱水声音比较大，总体感觉还不错
为什么一定要十个字呢
666666666666666666
妈妈用过了才说好的 不错
现在还没发现什么大问题，小毛病是有的，
外观很漂亮，很满意&hellip;&hellip;
有活动时买的，转天送来的
海尔的质量确实好，衣服洗的很干净，声音很小，出水管太短了，装机师傅卖一段20大洋，真心贵
用得还好，没什么噪音
颜色很好！用着也挺方便的！物流和售后服务那真是快又好！值得表扬！
到现在才有空评价，东西很好给好评
原来购买小鸭的换一次还是坏的，果断换这个品牌，京东送货很快，售后也比较好
我妈说很好用，之前没用过滚筒的
用下来声音挺轻的也很方便就是脱干的时候声音有点大不过小问题总的还可以
婆婆用，据说洗得干净
用的挺不错的，就是脱水声音有点大
京东商城品质好给力，把专卖店都干倒。
这次送货太慢，21日拍，29日才收到。
挺好的，声音挺静的，没噪音，全五星！
还没有用。。。。。。。。
店家发货特快，晚上拍的，第二天就到了，还帮忙按装了，真心好评！
洗衣机特别好，终于大冬天不用在用冰凉的水洗衣服了。
冰箱很厚重，看起来品质不错，以后用了再继续评价
目前还没发现什么问题
货都没收到 ，就显示完成了，叫我怎么评价
我不想说了，收到货没有底板。哎&hellip;&hellip;
不错 很好 声音也很小 喜欢
京东购物 给力的送货速度 售后质量更让人放心安心
物流速度不错，比预定的时间快了一天，支持！
洗衣机挺好的，就是洗衣粉不容易随着水流下去，偶尔会出现漏水，后来服务人员来检查之后就知道洗衣粉不能倒多了。
宝贝很快收到了，比较喜欢
外观还可以，还没用，不知道质量如何？
洗衣机还没有用，等用了来评分吧！
宝贝刚收到，还没用不知道好不好，用过后再来评价
，
东西不错，价格也还行，就是海尔安装的人简直就是应付差事，下次干脆直接告诉我如何装就行了，还要赚配件钱，生气
还行吧  但是物流有点慢  洗衣服洗太久了  感觉有点费时间。
快洗15分钟真的很合适，其他的功能基本没用过呢还，声音不大，效果挺好。
东西不错，价格也还行，就是海尔安装的人简直就是应付差事，下次干脆直接告诉我如何装就行了，还要赚配件钱，生气
还行吧  但是物流有点慢  洗衣服洗太久了  感觉有点费时间。
快洗15分钟真的很合适，其他的功能基本没用过呢还，声音不大，效果挺好。
按装简单，自己搞定，安装完马上洗衣，声音比旧洗衣机小很多，满意
挺好的，相信品牌的力量。
这个价也就只能这货就，将就用
不赖，老婆用着很高兴，就是甩干时候噪音有点大
不错 很好 声音也很小 喜欢
京东购物 给力的送货速度 售后质量更让人放心安心
物流速度不错，比预定的时间快了一天，支持！
洗衣机挺好的，就是洗衣粉不容易随着水流下去，偶尔会出现漏水，后来服务人员来检查之后就知道洗衣粉不能倒多了。
宝贝很快收到了，比较喜欢
双11买的，优惠，好用洗的干净
还可以，唯一的缺点就是自己不能设置时间，有点小失落！
买给家里用的，服务超级好，很不错
不错，暂时没有问题。
哈哈哈红红火火恍恍惚惚爱你
看着个头挺大，但是还好机身上面可以放东西，也算没有白占地方。
还不错   用着都挺好的
非常好用，第一次使用滚筒洗衣机，很方便衣服放进去等着洗完直接晾衣服。
还没使用，使用后再来评价
挺好的挺好的挺好的挺好的
洗衣机颜值高且洗的干净
很好用，，，，，，，，，，
帮朋友买的，等了十多天才送货，真是遇得到
刚到家就开始用啦！哈哈
双11买的大家电，送货速度有点慢。。。。
已经开始用了，感觉还可以
试用过了，大品牌的就是好，赞赞赞。
满意&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
看起来还不错，还没有使用洗衣机性能还不知道
很好不错很好不错很好不错
很好！！！很好！！！！！！！！！！！！！
这次买的商品很满意，声音很小。
东西还没用，看着就高大上，超级喜欢，服务好，送货快，以前没在京东上买过，实在是太意外了，不错
111111111111
用着一次！挺好的！有分量！衣服洗的干净！
在一起就会变好吗？我就
速度快，服务好，还没用 看着不错?
服务确实不错，洗了一次看着还行，声音没想象的那么大。后续追加
今天到货，试用下，满意。
衣服洗的很干净，就是甩干时声音有些大
还没用、就是洗衣时间不能设定
第一次再上面买电器，用了一下还行。
哦基本无斯柯达！在？一切都江堰灌区和你有了：不过尔尔？这些企业人员
刚开始用，挺好的，就是洗的时间长，时间有误差。
hen：很不错................
洗衣机挺好的，洗得很干净，快递挺快的，使用很方便。
还不错，就是脱水的时候声音有点响。
速度非常快，送货上门的师傅非常给力，一回来就用上了没想到一千多能买到那么好的洗衣机，感谢双十一，感谢京东
婆婆很喜欢！秒杀的！噪音很小！超值！
洗衣机还不错，只是想要银色的，发过来是白色的。
其实我能说什么呢，就是送货的非常不好的，送到市区之后就没有送到我家那边的，结果我自己花了80块钱，那边才肯送到我家的，收费很贵的，我同意了，这是很不好的
太好了，空间刚放下！服务周到！
东西不错，海尔的服务确实也可以的。
新房装修买的，还没有使用，希望没有问题，出水管有些短。
不错，给朋友买的朋友很满意
好用！！！！！！！！！！
hhhhhhhhhhh好
价格真心到位！超赞！双十一物流有点慢，希望后续大件的配送流程优化一下！
一次愉快的购物，物流很不错
日日顺配送师傅很好！特热情.洗衣机也不错声音不大
物流非常快。服务态度好。
还没有用不晓得怎么样
东西不错，送来就试了一下
速度非常快，送货上门的师傅非常给力，一回来就用上了没想到一千多能买到那么好的洗衣机，感谢双十一，感谢京东
婆婆很喜欢！秒杀的！噪音很小！超值！
洗衣机还不错，只是想要银色的，发过来是白色的。
每次都不是一直在转，有时要停10秒左右
很好用，就是比以前用过的海尔小神童噪音大一些。
来了就没停地洗！都没有什么声音！很好的一次购物
回来一直没机会打开，打开挺好
宝贝不错，售后服务也非常好！！！！
还没开始用，不知道咋样，看起来还不错，用了再来补
货已收，但还未使用，整体感觉还可以，但愿质量都能满意！
海尔洗衣机还是那吗好，
噪音比较大。尤其是脱水的时候，发出的声音包括自身抖动的声音。特别刺耳。
哈哈哈哈哈哈哈哈好，非常不错。
海尔洗衣机一直都在用这个品牌
好，外表质量看上去很好！
总体满意，但我本来装修做好笼头的，安装说不行，必须用海尔的专用龙头，又花76在他哪里买个
收到了 用了一次 还不错
好东西，物超所值，购物节买的很合适，送货也快
还不错，有加热功能，洗床单被套时可以高温杀螨虫了。
双11期间买的，价格合适，机子也不错。就是在特殊期间物流稍慢了点，但也能接受，好评！
容量大，运行稳定，顶面还可放东西。
货到了现在在看看洗不洗的干净 稍后回来追评
静音，洗衣服的效果不错，就是清洗还是会有点泡沫。海尔的服务还是一如既往的好！
这个洗衣机噪音真大，不忍直视。
东西不错，物流根据比，跟愉快的一次购物
东西不错，物流根据比，跟愉快的一次购物
东西收到了，看起来不错
用了一段时间再评价的，洗衣机洗的很干净，安装也没有乱收费，很好
东西不错，只是送货比较波折，快递送错货了我都不知道，最后还是物流公司自己打电话确认的
洗衣机个人感觉不错，洗的干净，噪音小
不错，滚洞的比以前波轮的好用，这是我买的最值当的东西了。
第一次买就是物流慢点，其它的都是没得说，好
我在用说好，用过都说好
。。。。。。。。。。。。。
用了几次了，目前没有出现任何问题，还可以吧
东西不错，原来日日顺是海尔的物流，打完电话一会就来给我安装，?
很好！非常有质感！功能也很多！
洗衣机到了，非常不错，京东很给力！
送货挺快，外观看着还不错。今天送货到家就洗了几件衣服感觉还行。噪音挺小点个赞
标签上居然标了3599元？真的吗？要不要这么拼，京东？还没有装上，但愿没问题好使
好好好好好好好好好好
用了一段时间才来评价，真的很好，而且京东的物流依旧一流，太好了
洗衣机不错。只是送货到家后三四个月才使用。
物流好，还有安装师傅
很不错的东西，但甩干的时候动静有点大。整体OK
帮朋友买的，商品很好，朋友很喜欢
货收到了，不错不错，外观挺漂亮，价格优美，物流很快，满意满意
帮朋友买的，很好，还没用应该很不错。
洗衣机不错    静音效果好
还可以，不知道长时间怎么样
还没怎么用，效果不知道如何
不得不说海尔这品牌虽然做大了,但售后越来越垃圾,光从安装就开始负分体验,屡次推迟时间,人家有工作的好吗!?
效果不错，用起来很好的
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
东西收到了，使用了一次还满意，但过段时间再评，挺好的
还不错空间小的话排水有点麻烦
帮朋友买，不知道好不好
很满意，辛苦快递哥哥了，辛苦了
送货很快，负责也很好，省会送货，双十一三四天就到了
洗衣机一直用的海尔挺好，师傅态度挺好
不错吧，还行，选了延长保修三年
送货很快，还没开始用
已经用上了，工作的时候几乎没声音。安装速度超快。
正品，购买很多了家电
给老人买的，还没看到
不错，物美廉价，声音稍微有点大
商品还行，比较不错，好好好
用了一段时间才来评的 ，之前因为线路问题漏电了，找了师傅上门之后就完美的解决了，售后服务还是不错的
梁老师专业下单   关注微信tcxz1988  就是天才小子第一个字母+1988
洗衣机不错，暂时没有什么问题，
梁老师专业下单   关注微信tcxz1988  就是天才小子第一个字母+1988
梁老师专业下单   关注微信tcxz1988  就是天才小子第一个字母+1988
性价比超级高，和柜子尺寸正好！
速度快&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;快快快
物流很满意，洗衣机还没使用
第一次在京东上买洗衣机，还让人满意，东西很不错。
洗衣机没问题，问题在为什么没有电子发票，现在找售后都没法找，我这是送人的，谁能给我个解释
囤货中，还没有来得及试。
提了李江筋疲力尽筋疲力尽了李江路李江葡萄了李江旅途
满意的一次购物，洗衣和还没有用。
外形很漂亮，安装师傅态度超好，洗衣服时候声音很小
还没使用，使用后再看
房子装修中还未使用，希望效果不会我失望
宝贝超好。衣服洗得干净，噪音也蛮小
售后好，服务好，洗衣机好
很好很好 非常信赖京东 继续支持很好很好 非常信赖京东 继续支持很好很好 非常信赖京东 继续支持
隔天就送货到村到家，佩服！妈妈很喜欢，声音还行，放在卫生间，关上门就基本听不到了
感觉还不错。。就是甩干时振动有点厉害。。
不错，大品牌服务好，满意
用了几次还是挺不错的
声音很小，目前没有问题。以后用了才知道。
甩水动静较大，其他目前还比较稳定
买了新家用的  师傅试了一下机器 运转没问题  以后用了再来评价！
没有给连接的水管，没给安装，放下东西就走人，就算是好东西也让人恶心了，。而且是等了半个月才到的，
东西不错，还未使用！用后在追加！
没人安装   多次催促    安完还漏水
简单好用不复杂，OK了
送货非常快，态度也好
体积小，不占地方。能耗低。。。
洗衣好用，就是脱水的时候声音有点大！
尺寸刚刚好！还没开始用！明天好好研究一下！
东西不错，就是刚买完送到家里当天就降价，好心伤&hellip;&hellip;
感觉还行吧，一分钱一分货
东西确实不错，声音也不是特别大，挺好的。
11.11抢购的价格还是满意的，洗衣机功力强劲?
房子装修中还未使用，希望效果不会我失望
宝贝超好。衣服洗得干净，噪音也蛮小
售后好，服务好，洗衣机好
很好很好 非常信赖京东 继续支持很好很好 非常信赖京东 继续支持很好很好 非常信赖京东 继续支持
特别好，非常喜欢～特别好，非常喜欢～特别好，非常喜欢～特别好，非常喜欢～特别好，非常喜欢～特别好，非常喜欢～特别好，非常喜欢～特别好，非常喜欢～特别好，非常喜欢～特别好，非常喜欢～
不错，建议购买，很好的东西。
宝贝很好，容量大，衣服洗得还很干净
包装完好京东的服务杠杠的!
效果极好，物流也很快，物流效果也很好。
很好的哦，就是没礼品！！！！
已经在使用中了，洗衣服效果不错，外形也漂亮，海尔品质，信得过~支持~~~~~
洗衣机不错，送货很快，我家里更新的都海尔的产品，前期的电视，空调都是这个品牌的，不错！！
洗衣机用了几次，很好，噪音小，值得够买，很相信京东的产品。
自己家用的就是这款，这次是帮朋友定的，朋友也感觉不错
双11打折算下来真是超值，京东的物流速度没话说
收到货，商家服务态度好
只是阳台有坡度，不能直接放置，需要加底座。后续安装洗衣柜不好安装了
买了一个月了，还没用，不过只是是品牌的都不怕，因为是全国联保的
双十一活动购买的，价格很优惠
洗衣机洗的很干净，声音也不是很大，只有甩干的时候声音大一些，很喜欢！
双十一的单子还能那么快，给京东点赞。对洗衣机很满意。大件电器以后就京东购买了。
很好，以后有需要再来。
特别好，非常喜欢～特别好，非常喜欢～特别好，非常喜欢～特别好，非常喜欢～特别好，非常喜欢～特别好，非常喜欢～特别好，非常喜欢～特别好，非常喜欢～特别好，非常喜欢～特别好，非常喜欢～
不错，建议购买，很好的东西。
宝贝很好，容量大，衣服洗得还很干净
东西收到了，不错，安装师傅预约也很快上门了。
很好用，动力强，噪音小
物流飞快，服务不错，就是没法安装水龙头
大品牌，售后有保障，整体不错。
很好根本没声音洗衣服又干净
用了4天，门口内一圈黑胶味道太强烈！几天了还很刺鼻！不知是否有毒！脱水时声音较大！
买回来放到新房那,还没用,看着很好
我不在家。给家里买的。家里说还不错。还以后用的效果吧!
还可以，噪音稍微有点大，不好的是没有中途加衣功能
帮朋友买的，朋友很喜欢，京东商城值得消费者放心购买
豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆
物有所值，给赞！尤其是要给安装师傅点赞！
声音很小，洗衣效果不错，一开始不怎么会用，摸索了两次就没问题了。
东西不错，外观漂亮，容量大。
双十一买的，使用了效果还不错
帮同事下单，没看到实物
很好，送货速度快，洗衣效果不错，衣服洗得很干净。
物流公司跟我们沟通还可以
京东商城网购就是好啊，京东商城网购就是棒啊，京东商城网购就是顶呱呱啊！
噪音很大，门不好用，甩衣服时声音很大
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很满意！！！！！！！！！！！
大品牌，购买放心，好评
外观很漂亮，分量很重，试用一下很好，声音也不大
不错。。。。。。。。。。
配送的师傅是买了那么多网购里面服务最好的，洗衣机昨天安好还没用，使用后追评。
试用了一下，不错。海尔洗衣机，洗衣机中的战斗机，呃耶！
包装完好 送货速度慢
外观不错，试了一下，之前没用过这种的，还不错
还没用，看起来不错大气，8公斤容量大，海尔家电口碑不错
洗衣机是太好了，就是售后人员服务有待提高，简单安装以后，怎么设定没太告诉，他给设定成1小时58分，程序不完成是不会停的，不知道的还以为是洗衣机的问题呢，害的我研究了大半天
洗衣机使用不错，静音效果好。
洗衣机很快就送到了，很不错 好评
送货特别快，价格合适，信赖京东
型号买得不合适，洗衣机进不了卫生间，郁闷！
很好 声音特别小 比我上一个买的好多了
头一次在网上买洗衣机 感觉还不错
非常好速度非常快非常赞很好非常支持而且还当天安装
使用了一段时间了，总体来说还不错
用了一些时间的，很不错
京东好京东妙京东呱呱叫
第三次购买，很好！没有问题，京东一如既往的好！满意！
实物与图片一致，物超所值
早上下单，下午货就送到了，物流没得说，送货人员态度也很不错，洗衣机试了试，声音很小，很好用
给5分，经常在京东买东西
谁用谁知道啊！！！！反正我用了就离不开了。
洗衣机很不错，价格超值，服务也好，洗衣服杠杠的！
还不错吧，看起来挺好的。强
挺好的！那你！！！！
暂时没有发现有问题，还行吧，对得起这个价
垃圾京东，16号下的单，说的是17号送达，结果呢，等到21号了才给我送过来，还是我一天催几次的情况下。垃圾京东，垃圾！！！！！
使用了一段时间了，总体来说还不错
用了一些时间的，很不错
京东好京东妙京东呱呱叫
第三次购买，很好！没有问题，京东一如既往的好！满意！
实物与图片一致，物超所值
还没有开始使用 等装修好再说
不错，因为本人不在家，与物流沟通送货，妥妥的！
不错，衣服洗的很干净
整体还好，就是声音太大了
还不错，家里电器多是海尔的，好评
还行，大件衣服还是把袖口衣领先搓搓再放进去
说实话，跟同价位的lg没
不错哦，买了送到老家，爸妈在用^_^
帮别人买的，客户很满意。
宝贝看着不错，还没使用，用了再做评价
大小合适，外观时尚，试用没问题
洗衣机很好。我早就想买了＿还是很好用。
送货的说，网上买的没有人安装，还的自己动手安装。在店里买的有人安装。
洗衣机洗一次衣服要一个半小时左右，时间比较长；但机器比较平稳洗衣时不会移位
买给妈妈用的，听说好用
很不错，洗衣机刚装上，试了一下，洗的可干净。安装师傅也是很辛苦，在我这安装了很长时间，全部装好，都测试没问题才走。
还没有开始使用 等装修好再说
不错，因为本人不在家，与物流沟通送货，妥妥的！
看着挺好，还没用，用了再具体说说
用过了，声音很小，很好
宝贝非常棒，已经用起来了，根本停不下来啊
帮同事买的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
价格优惠，售后安装特别赞。
双11抢单成功，因新房尚在装修中，暂时不会使用。本着对品牌的认可，相信应该不会令我遗憾。
东西很不错，物流也给力，就是发票开的默认是电子的，习惯保存纸质的了。记得买的时候选纸质的不知道怎么变电子的去了。
外观大气，第二次洗完，取衣服的时候漏电，售后已经来维护了一次，再使用观察一段时间
大小合适，洗的很干净，也很节约水，喜欢
很棒！！很好用的洗衣机！！京东给力！！
不错?非常好！一如既往的支持京东
用着挺不错的！！！！！！！售后也给力！！！！
超级好用，洗衣服洗得很干净送货又快
用了一段时间过来评价的 还不错哦！家用比较适合 能洗很多衣服 但是就有一点不是特别好 就是洗衣服时间太长 最少的时间也要一个多小时 其实衣服并没有那么脏 四十分分钟足够了&hellip;&hellip;希望海尔继续改进
洗衣效果好，使用方便简单，很好。
发货超级迅速！双十一第二天早上就送货！
洗衣机还不错，说安排人来装水龙头和接长水管一直没见来
送货快，还没用，应该大品牌还是值得信奈的。
挺好，不能说物超所值，但值这个价！
不错，用一段时间再来评价
东西很好的 一直在支持
满意！满意！！满意！！！
很好用!就是关了门按了启动洗衣后再加衣服就难了
双11买的一个多星期才收到，其他的都还好，电机声音比家里另外一台dd电机的大一些。
还没有用呢，等下个月在来评价
还没用那    等房子装完的再评价
己收到，专门用过了，挺好的，下次还会来买，
洗衣机今天刚收到还没打开看，10来天才送到用了在来评价
东西不错不错不错不错不错
新房子里的，还没用呢
非常好用，衣服洗得很干净
东西很好，配送快，售后服务优。
东西很好，服务很周到，以后还会再来
很好，以后再来买一个。
好好好好好好好好好好好好好好好好好
还没试，不知道怎么样。
海尔的产品没话说，我就想问问海尔的售后安装太坑了，材料费贵的要死，海尔热水器我*买的，材料费问我要*，我去JD上买好的材料才花了不到*块，洗衣机用你们售后的要*，我京东上买个九牧的才*十，还比你们给的要好。作为海尔的股东我大失所望。
送货上门，服务周到，相信品牌
东西不错，物流也可以，好评
不错哦 送货上门  安装完好  给送货大叔赞一个  东西也是好好的
好好好好好好好好好好
甩干的时候声音太大了
洗衣机挺漂亮价格也不错
甩干的时间定死的。无法自己配置
不错，已经洗了三次，效果还不错。
洗衣机不错，挺重的，估计一个人移不动，洗衣效果还不错
买来只用过一次，感觉还可以，甩干时声音有点大，其他的都还好
漂亮，生意有点大，颜色喜欢，功能齐全
爸妈喜欢，我就开心！
不错，就是安装的时候多买了一根管子，花了30块大洋，不应该啊
虽然出现了点小问题，不过很快就解决了，京东的服务还是很好的
京东唯一的优点速度快已经彻底没有优势了，真不知道留住客户的卖点在哪了。更奇葩的是送货的和我说双十一太忙，晚上八点了不方便安装，还有几样货要送，我也理解了，说下次过来装，看着老师傅不容易我就算了，下次再装，一星期了，也没人联系我安装，莫名其妙收到短信，说已安装成功，问我满意度。我也不知道是海尔问题呢，还是京东问题，海尔整天吹嘘自己的服务，能不能靠谱点。没装就没装，别瞎发短信。目前市场品牌巨多，尤其这些白色家电类，做了几十年的东西，技术成熟，有时候买的就是个品牌，但不是只有你一个品牌。给消费者点信心，售后专业点。京东呢，我一年在网上消费好几万，一般呢，也就在京东一年来个一两次，给人信心服务越来越低。再见海尔，再见京东。
非常不错，物有所值，甩干基本没有声音，赞一个，哈哈哈哈哈哈
双十一抢购的，配货速度还是蛮快的，安装师傅也很尽责
还好，就是我的洗手间门太小，送货的不帮我安装，逼着我签收
很满意！师傅人挺好，值得放心选购！
送货很快，洗的时候声音很小，但甩干的时候规律是不是有些过大了&hellip;&hellip;
东西送货速度快，还没有用，用过再给评价！
收到货很满意，服务也好
月初买的，今天第一次用，感觉还行
东西还可以，就是赶上双十一，送货速度有点慢
宝贝用起来挺方便的，老人用起来也不难
衣服洗的蛮快的也很干净，超静音的。
空间留的正好，在小一点点寡人买的洗衣机就放不进去了，一身冷汗，洗衣机很漂亮，海尔品质放心，白电的第一选择
这个颜色我很喜欢，哈哈
海尔的东西肯定可以，民族品牌吗。
东西不错，不错。不错。
洗衣服和甩衣服声音有点大
声音小，洗得很干净，超值，没买的亲赶紧下手哦?
买的特别合适，很好用，支持购买
双11抢购的，才到新房子里试了一下感觉还可以
安装调试了下，应该还可以！
双十一抢购的，配货速度还是蛮快的，安装师傅也很尽责
还好，就是我的洗手间门太小，送货的不帮我安装，逼着我签收
很满意！师傅人挺好，值得放心选购！
送货很快，洗的时候声音很小，但甩干的时候规律是不是有些过大了&hellip;&hellip;
东西送货速度快，还没有用，用过再给评价！
收到货很满意，服务也好
月初买的，今天第一次用，感觉还行
东西还可以，就是赶上双十一，送货速度有点慢
用起来很方便～噪音还没有
妈妈说挺好的 京东服务好
送货速度快，正品，平时生活用品都在京东购买。送货速度快，正品，平时生活用品都在京东购买。
买回家没有马上用洗衣机，所以过了一个多星期才来评价，机器洗衣服时的噪音在客厅关上窗户不太能听到，当初选这款就是对声音的要求静音的，现在使用基本达到满意。
东西不错，用过一段时间来评价的
在最低价入手了，爽，家里电器这次双十一都选的海尔的，支持民族品牌
双十一下单，地址搞错了，师傅白天送货忙不过来，后来师傅专门大晚上的过来送货安装，很是感动，大赞?
请问大家这款洗衣机有没有底座，我的是空的没有呢，有点奇怪
用了几次，感觉还不错。
洗衣机没问题，挺好的，同时买的热水器，竟然内胆漏水，京东也没人管，澡也洗不了！！！
热水器点错了，给了五星，所以洗衣机这里差评！！！
发票发票发票发票寄来
洗衣机买到好多天了，一直忘记签收，洗过一次发现还不错哦，不是天天洗，这个牌子应该还不错的吧。
还可以，~~~~~~~~
不错挺好的。。。。。。
机器可以，等了若干天，唉，不说了
今天刚拆与海尔冰箱一起到的货，待调试使用
用起来很方便～噪音还没有
妈妈说挺好的 京东服务好
送货速度快，正品，平时生活用品都在京东购买。送货速度快，正品，平时生活用品都在京东购买。
买回家没有马上用洗衣机，所以过了一个多星期才来评价，机器洗衣服时的噪音在客厅关上窗户不太能听到，当初选这款就是对声音的要求静音的，现在使用基本达到满意。
不错！！！！！！！！！
帮叔叔家买的，包装很好，快递服务也好，而且留了售后电话，方便联系，很满意！
好好好好，已经收到了！！！！！
我很满意这次的洗衣机，送货的速度很快，送货员很卖力值得称赞，在京东买东西还是买家电靠谱，什么衣服靴子就算了吧。
??(ˊ&omega;ˋ*)??
刚用很不错~比以前用的惠而浦好！
就是太浪费电了，最低洗衣都是1个小时
物流快服务好质量更好，不错。
不错不错粗偶丛脞粗凑凑
刚买时看到很多评价很纠结，昨天用过一次后表示满意，洗衣甩干的声音都蛮小的。满意！下次我还要买个冰箱。
就是经常换水龙头·····
还没有使用，在新家，等家具到齐后一起安装
滚筒的少用，有待观察
使用了几天，噪音确实有点大，其他还都可以！
今天才装好，还没有用，看的不错，挺满意的。
物流很快，东西也不错
给同事买的，同事说可以，好评！
还可以，洗衣服节省了很多时间
京东出品，必属精品！
还不错，一分钱一分货
使用了一段时间才来评价，不错。之前一台海尔使用了11年不转了，估计修修得花大几百。换一台优惠完才不到1600，真心不错。使用效果也不错，只是速洗时间由29减到15分钟了。
此次京东的外判物流非常不够力！可以体谅双11的忙碌程度！但是再怎么忙也能做到让我知道货物信息吧！？像傻子一样等了5天，唉、、、物流信息更新非常不及时！京东此前的良好形象在我心目中已经大大地跌份了！
东西还不错 只不过不是自己用的
很好很好，非常实用，下次还买
送货挺快的，已经安装上，但还没用呢
物流快服务好质量更好，不错。
不错不错粗偶丛脞粗凑凑
刚买时看到很多评价很纠结，昨天用过一次后表示满意，洗衣甩干的声音都蛮小的。满意！下次我还要买个冰箱。
非常好用，洗衣服很干净。
海爾洗衣機，星級服務，值得擁有。
很好用的洗衣机，活动买的有优惠，双十一降价了，申请价保，给返的京券，给京东赞一个
送货很快，就是不买你们的水龙头的时候，安装师傅不太满意呀
暂时没啥大问题，之前买过一个，用着不错，后期追评。
还可以，服务物流都不错，希望会更好用
好好好好好好好好好好好
特别好和图片一样棒棒哪个比哪个
我不在家，送货人员就跟老人家说要装个什么底座。*块的东西居然收我*！
已到货，还未安装使用。不过服务比不上其他家，我买的其他大件，到货就有售后自动联系我安装。看其他评论说噪音大。还未用，用户再评论。
东西不错   京东很给力  支持京东
帮同事买，装完他邻居看后也要买，32个赞
很好很不错，还会再次购买
使用次数还不多，暂未清除后续是否会有问题，不过声音有点大！
双十一抢的，十五号到的，送到老家的，我也不知道产品怎么样，老爸说看上去外观没有什么问题，装好也试了一下，排水管不够长，送货的还叫买了一个垫子，关键没有保修单的
总体还不错，脱水时声音有点大。
帮朋友买的 用的应该还行
还没用呢，用后再追评
快递很快，暂时没发现什么问题
暂时没啥大问题，之前买过一个，用着不错，后期追评。
还可以，服务物流都不错，希望会更好用
好好好好好好好好好好好
特别好和图片一样棒棒哪个比哪个
我不在家，送货人员就跟老人家说要装个什么底座。*块的东西居然收我*！
已到货，还未安装使用。不过服务比不上其他家，我买的其他大件，到货就有售后自动联系我安装。看其他评论说噪音大。还未用，用户再评论。
甩干噪声太大，不知是否正常？
海尔洗衣机到了，快递送货很快，包装完好。第二天就用上了，声音很小，感觉还不错。
好好好好好好好好好好
还可以很，不错，物有所值！
异味很大，洗了几十次了还是有异味
不错不错不错不错不错不错不
还没?有用呢！应该不会错吧？
有点晃，有点响，不过都在接受范围之内！不错的(*?&acute;╰╯`?)?
这个冼衣机还可以，很r满意
还没用过，不知道怎么样
妈妈说洗衣机很好，声音不大，洗的也干净，送货态度好
双十一物流慢了点，但是服务态度挺好的，特别是安装洗衣机的小哥，不错！
双十一买的价格很优惠！主要是洗的干净，而且这个价位还有羽绒洗，超值！
，洗衣机质量真的不错，送货也快，服务态度非常好，送货到家，还亲自试机，很满意的一次购物，这两天出差走的急，忘了拍照，过两天再晒图&hellip;谢谢老板
还没有用过、样子不错
速度挺快。服务态度也挺好。包装严实，商品完好。挺好的。
物流很快 安装师傅当天就来了！宝贝比想象中的大！
给力，海尔很给力，双11买的
还不错，速洗15分钟就洗好了，就是不知道洗
得干不干净，反正衣服也不怎么脏
帮我姐姐买的  听说还可以
还没有使用，不知道好不好哦，到时追加&hellip;
很不错，老婆很喜欢，用着很顺手，价格也很优惠
送货快师付热情，售后方便
甩干噪声太大，不知是否正常？
海尔洗衣机到了，快递送货很快，包装完好。第二天就用上了，声音很小，感觉还不错。
好好好好好好好好好好
还可以很，不错，物有所值！
异味很大，洗了几十次了还是有异味
不错不错不错不错不错不错不
还没?有用呢！应该不会错吧？
洗衣机不错，很好用！
非常的好，第一次网上买大件！！！！
海尔服务还是不错的，京东双十一买的，价格很优惠，超值
还没用，但是海尔的信得过
噪音太大，感觉还是买贵点的好
东西不错，用量几个月才来评价，没有出过问题
大品牌做工精细，简单实用，洗涮效果不错。
看着不错，预定的是14号送货，又成了15号送，还未使用，等用了再来评价
物流快的不要不要的，双11拍的15到收到货
服务太好了！还送货上门。
不错.不错.真心不错.
洗衣方便多了，省心省力省时
给弟弟结婚买的，还未使用，就是这次慢了些，双11下单，弟弟5好结婚，6号才到货，错过了婚期有点可惜。
己使用过，很好。不占用地方
雙11搶到的，送貨很及時
不愧是老牌子了，东西真心的不错！赞
很满意的一次购物体验，几天时间用了好几次 很不错 整个人好像都喜欢上做家务了。
非常好  在京东买过好多 正品 送货小哥超给力
很满意的购物，就是送货太慢啦&hellip;&hellip;噪音低，
买过一段时间来评价，东西确实不错，动力很强，海尔老牌子了值得信任，价格优惠，妈妈很喜欢。
物流还是快的而且提前联系，东西还没有拆，后面在评价
物流非常准时，但没事先通知，洗衣机非常实用
很不错，虽然是双十一不过也比较快，快递小哥很辛苦，晚上9点多还有一车东西没送完
考虑考虑会计师睡了一觉
可以                  不错
非常实用，价格合适，噪音低，物超所值！
京东的电器一如既往的好，速度，服务都非常不错。
洗衣机目前使用正常，但是双11送货速度偏慢。，说早上能到货，但其实送货时间不确定，直到晚上才送来，在家等了一整天。
双十一买的，送货还算快，送货师傅说安排人来安装，现在还没来，四天了，还好不急着用。
海尔的产品确实可以，现在还没开始用，用了再追加
双十一期间购买，电商我还是选择京东。
货到后安装师傅第二天就来安装了，很不错，囤货没使用.
很不满意，首先送货先给送错，延迟安装，来了以后又要这钱又要拿钱，不知道到底怎么搞得！我非常想退款！
好，非常好，给实体店的一模一样
一直盯着这个洗衣机了，双十一下手优惠很多，自家使用的还没使用，使用过后再来追评
用了这么长时间了。质量怎么样只有用了才知道。用了就是好。
回来试了一下，感觉还不错，噪音也不大，好评
快递挺给力的机器用着一般吧卖家服务态度不太好
还没用看起来不错。呵呵
洗衣机还好用，但是没有说明书，打电活问了说本身就没有说明书。你们说呢?
京东送货速度就是快，还没使用，应该不错
还行还行还行还行还行
相信京东，相信老家人，力挺京东！！！
送货就是快，赞一个！
还行，送货及时，物流服务也不错。
晚上9点了给送来了，海尔快递的小伙子真辛苦，这么晚还得送货。挺认真的，就是海尔的安装吧，以后别老卖东西行不，不买不好意思，买你的东西吧，价格比市面上最少贵一倍，打上个海尔专用就以为我看不出来了，哎，不说了。小伙子也不容易。
机器还不错，双11活动很给力。
刚刚才到，等用了以后在说吧
东西很好，很好用，很满意这次购物！
简约漂亮，送货及时，可以工人除了螺丝刀什么都没有，龙头管子自己装吧。
哈哈哈还说不好混个好姐姐
很好用，外观做的比较细致，噪音不大
帮朋友买的，好用且活动价格惊喜！
宝贝收到了，虽然赶上双11了，但还是送货挺快的，相信京东，相信大品牌
十五字十五字十五字十五字十五字十五字
十五字十五字十五字十五字十五字十五字
晚上立即试洗，声音很小，感觉很不错，应该可以洗的很干净！
送货上门太慢&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
洗衣机我都没收到，怎么系统显示货已送到呢？京东你要耍赖吗？
洗衣机没有问题试了一下很不错
刚装好，相信国货，支持
师傅太度好，虽然货早已到家，师傅来就道歉说久等了，双11过后简直没歇过气，我们也能够体谅
还行吧才用看看以后效果吧
洗衣服声音比较小，不错不错
看着还将就，还没用，不知道用了会怎么样
物流公司工作人员，直接帮我到房间的。不错。
还没有用，不知道好不好
房子还没有装修好，先买的东西，希望很好用。
挺好，一如既往的好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
东西不错，送货师傅很负责
这家伙服务态度那是杠杠的！赞赞赞
喜欢????????！
宝贝不错！一直相信京东自营！质量放心，有保证！再次感谢京东人！
送货速度很快，老爸说很方便，冬天到了再也不用每次都手洗衣服啦~
送货到安装都还不错。师傅服务也很好。
服务态度好，给好评、
而函数返回给对方好过发货吧
物流及时，包装完好。
还没有开始用，看起来很漂亮，这个价位值。
好好好，非常好。物流很给力。
很好很好很好很好很好
双十一给妈妈买的，还好吧三天送货上门，安装人员也很满意，赞?
洗衣机外观漂亮，洗衣服的声音很小，感觉不错
很好安装师也很好。oK冼衣机也漂亮
东西不错，声音小，支持京东
快递师傅也给力，双十一订的货，晚上8点还给配送
双11买的，速度挺快的，效果不错！点个赞&hellip;&hellip;
昨晚开始使用，噪音小，清洗干净。
快递慢的要死，说好送货的那天根本没人打电话送货，害我们在新房等了半天，物流也联系不到人，到现在东西还没到，过两天来追加
双十一抢购的，价格超值，送货到家&hellip;&hellip;
太响了！！！！！！！！！！
很好，声音不大，洗的很干净
超值^_^^_^^_^^_^
不错，整体上没什么毛病，还能接受，还行还行。
双十一抢购的大件儿，预约15号送货，很准时就送到了，安装师傅今天给安装的，很迅速啊，还没有使用，待用后再来追评洗衣机的性能吧。
双十一给妈妈买的，还好吧三天送货上门，安装人员也很满意，赞?
洗衣机外观漂亮，洗衣服的声音很小，感觉不错
冰箱很大，打开看了一下，没问题，洗衣服一定很好用，海尔洗衣机一直是我信赖的国产品牌家电！
洗衣机应该挺好的，挺重的洗衣机，等着安装师傅安装
洗衣机已经用过了，洗的很干净，海尔值得信任，
真心不错，坐在客厅没有听到一点声音。海尔品牌洗衣机。赞
感觉挺好，应该不错。
非常好的购物啊，非常好的购物，什么都很好
东西还可以，，，没什么说的
还不错，还不错，还不错
太响了！！！！！！！！！！
很好，声音不大，洗的很干净
超值^_^^_^^_^^_^
不错，整体上没什么毛病，还能接受，还行还行。
双十一抢购的大件儿，预约15号送货，很准时就送到了，安装师傅今天给安装的，很迅速啊，还没有使用，待用后再来追评洗衣机的性能吧。
不服。 掉价很多。不开心。
很不错，就是洗衣服的时间比原来波轮洗衣机慢多了。
很好的洗衣机 价格也很优惠 海尔滚筒洗衣机我很喜欢 以后会介绍人来买
送货挺快的，装上试用了一下，还不错。
还没用......应该不错吧
总体还可，15分钟速洗门口还有泡沫，这不还得漂洗一次。
11.11秒下的，11.12下午就到货啦?质量超好！
宝贝挺好，发货较快，试用了1次，感觉不错的。送货人辛苦且负责，送到后帮我装好了，且告诉我用法，实城，真心的感谢他。
款式一般，但洗涤效果可以
海尔洗衣机送货快，质量，支持
洗衣机很重，挺有质感的，洗出来的衣服也还可以，就是噪音太大了，基本上可以打扰到邻居的那种，
洗衣机不错，噪音很小，配送师傅服务不错
速度快，还没有开始用觉得很好
帮朋友买的，运转声音很小，不错的洗衣机。有点小问题，联系售后都解决了，很开心。
收到货了，赞下海尔的物流
买给家里老人用的，说很好用，快递服务态度也蛮好
虽然晚来了两天，是因为选错了地址，试了一下，不错，给个好评
真心不错 双十一买的 因我的卫生间门太小了，进不去被我朋友抢跑了
还不错！物流也还满意
洗衣机很不错，物流速度超快
非常好的洗衣机，我家都是海尔产品！
很给力，建议大家购买！！！！
还不错，噪音小，价格也可以
宝贝洗衣时声音有点大
还没有用，但看起来不错，可以
还没有拆开 等卫生间装修好了 再来评价
送货就是慢，外观也挺美的，还没用哪不知道质量咋样。
呵呵激励激励激励激励激励激励管理会计
帮别人买的听说还不错
整体还可以，慢慢使用看看！
东西不错，物流很快，很好
老品牌&hellip;&hellip;
我根本没收到洗衣机，居然签收了，能解释下吗
送货速度很快，用了一下洗衣机效果也不错，给5颗星
货已经收到了，还没有使用，用过之后再晒单吧
速度很快，隔天就到了，给满分
很好，洗衣机好，服务也好！五星
非常好，还会再次光顾，谢谢
买到家当晚就试洗了。很不错哦。声音很小。衣服洗的也很干净哦。
喜欢。海尔就是好品牌
宝贝收到，看起还是不错，很满意。不过还没开始用，等用了再追评
声音略大，其它暂无问题。因为口碑所以选择海尔
东西收到了，快递速度很快，东西不错喜欢
好好好好好好好好好好好好，还好还好哈?。
好好好好好好好好好好好好
送货比较快，服务好。
舱门经常有泡沫，脱水声音还是比较大！
凌晨购买的， 早上9点就到货了， 神速啊
选择海尔，信任京东，服务到家
还可以，洗的比想象的干净，声音也不大，甩的很干，关键是上排水比较实用。
不错不错   购买第二台了
价格合适。经常网购的。很少时间出去
双十一下的单，14号收到了，还没拆封安装，房子没装好，暂时先放一边，问了送货师傅，现在没拆封验机和安装，过后再安装或者机子有问题怎样办？师傅说只要没拆封，有问题都可以给他们电话，安装也是免费的，京东的服务，还是不错的
很喜欢，希望效果也是棒棒哒~
昨天收到货了用了一下还不错，这个价钱卖到这样的算是可以的了，希望实用。
还可以，送货还是很快。
大品牌，外观漂亮！还没用，用了在评价。
物流超快没得说，和冰箱一起送来的，装上后在家试了下洗了几件衣服，挺不错的，声音小，
本来新装修的房子高高兴兴买的新冰箱，一再提醒师傅安的时候小心点，师傅我行我素，扳手掉厨房地板上了，把砖给砸坏了一块，处理好要几百块钱，瞬间什么心情也没有了，很糟糕的一次购物
不错，挺好的，以后继续支持京东。
洗了几次衣服，洗毛毯时震动较大，洗其它衣物时震动较小
还可以，好用下次还买
刚开始有点问题，后面解决了，挺好的
双十一买的，送货师傅晚上十一点送到，很辛苦，还没有使用，看起来不错
一直在京东购物，相信京东品质
双十一抢购，当天就要给送货，由于时间太晚，改到第二天。海尔老品牌一直信赖，京东一直追随·！
洗衣机看上去蛮好的，还未使用，送货员送货上门包安装这点挺好的，京东我感觉很好。
双十一买的，送货很快，等待师傅安装。
东西不错..帮别人买的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
印象中家里第一台洗衣机就是海尔，念旧情怀吧，没考虑其他牌子的。不错，还没开始用，安好后用了一次桶自洁，感觉还是蛮好的
家里还在弄装修，商品包裝很严实。
好评！！！
很好声音小容量大很满意洗凉被都可以。送货也快
从此与京东绝缘。论**我只服你
送货的啥都不懂
安装的来两回才装好
用了，动力不足，感觉洗不干净?
很棒的洗衣机，噪音小，容量大，四口之家完全够用。
物流很快，还没有用，感觉很不错呢
货送到几天了没人来安装，售后安装的电话天天打几十遍也没人接，电话是装给人看的吗？质量还不知道怎么样，心情已经搞坏了。差评
双11买的，送货的包安装挺方便的，这项值得称赞！不像别的要预约太麻烦咯！老婆用过了，说不错，不过就是脱水的时候很响，不知道是不是垫太高了！
到货及时，安装人员还未拆包装。
用了一个月了，感觉还不错
洗涤效果一般但是脱水时候那声音真的不是一般的大不能中途加衣
东西挺不错的，主要是奔着海尔售后买的。
觉得很不错，还没使用，好评!
送货及时，服务热情周到。空调本来要买别的品牌了，现在毅然觉得再次京东购买海尔了。
很好用。  声音还好。  能接受的范围
从此与京东绝缘。论**我只服你
送货的啥都不懂
安装的来两回才装好
用了，动力不足，感觉洗不干净?
很棒的洗衣机，噪音小，容量大，四口之家完全够用。
物流很快，还没有用，感觉很不错呢
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
送货按约定时间准时送来，并且洗衣机用了挺好，声音不大。
送货师傅很好！大晚上的好送货上门！
洗衣机很好，个人觉得衣服洗的还可以，我用的速洗转动时里面水很少，不知道是不是正常情况，以前用的波轮的，转动时里面水很多
还没用过，晚上试试水
蛮好的，老婆用着感觉不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
大品牌、燥音低，节约水，洗得干净还会再买。
己经用上了，师傅服务好，洗衣时很轻音，很好
收到了，还没有用，希望不错吧！！不过物流有点扯淡
声音很小，转动平稳，满意的一次购物！
看起来还不错，还没有用，不知道效果怎么样。不过物流挺快的，送货师傅人也很好。
快洗速度很快，其他功能还没有用
用了一次还可以，目前没发现什么不好的
洗衣机不错，静音的很。洗衣漂洗感觉不是很彻底。还有洗完后，门缝那总会遗留些洗衣液泡泡。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
送货按约定时间准时送来，并且洗衣机用了挺好，声音不大。
好评&hellip;&hellip;海尔今年促销力度真大
总体满意，功能还行，基本满足需要
头一次遇到这么坎坷的购物、送货经历
质量不是太好，外观看着不错
哟！东西不错哦！很满意这次购物！
用着还可以，声音小。甩干不是很干。不错。
很好用，洗衣服声音小，好评
外观很漂亮，很结实的样子，噪音小
第一次网购大家电，很满意。静音
用着不错  噪音不是很大
很棒，操作非常方便，而且声音也很小，非常满意
刚买的洗衣机还没用过，不过看着还不错，洗洗再说，海尔的拍子不知道能用多久？
东西不错！京东速度快！
都不容易，已收到货，送货上门，还没来得急用。希望物有所值
物流送的很快，第二天就送过来了，送货师傅辛苦了。暂时还没开封，等师傅过来安装了。
dgggfvfdcby
双十一也算很快了，上午送到下午来人安装，现在已经在试洗，看一下效果如何。速度和价格都很满意。
洗衣机到货了，看着还行！在京东购物就是放心！方便快捷！服务周到，到货快！
送货速度挺好的，但是不知道怎样
洗衣机很重，对于我这种死板人来说，重代表值得这个价钱，是好东西，哈哈
支持京东～支持京东商家～
用了很久了，还没出问题
唉。没用呢，不知道好不好用。
魁拔哦哦兔兔兔兔YY
好不容易才收到，但送货员不安装。麻烦
很好 家庭使用完全够了 很完美
帮朋友下单的，活动价，看起来还可以
还没开始用。看着还不错。用后再来追评的。大小差不多了。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好好
收到了，送货小哥真不容易。回头用用再评价质量！
质量挺好，用着也不错
买的很优惠 买的很寸心
送货神速，新房买的未使用 期待中，后面追加吧
刚收到货！看着还不错！还未使用！用后再说！！！！！
洗衣机到货了，看着还行！在京东购物就是放心！方便快捷！服务周到，到货快！
送货速度挺好的，但是不知道怎样
洗衣机很重，对于我这种死板人来说，重代表值得这个价钱，是好东西，哈哈
支持京东～支持京东商家～
用了很久了，还没出问题
唉。没用呢，不知道好不好用。
东西还没拆开看，不过配送的人员确实是态度不好，我自己开车去取就不说啦嘛，他居然说个方向都说不清楚，害得我在那点跑啦两圈，他才把方向说清楚啦！
用起来真好用！！，很好
洗衣机到家就用了洗的特干净支持京东！
价格合理，优惠力度大，挺合适的
东西还是很快的，已经到了
很好，声音比原来的那台小多了
洗衣效果不错，很剩水
声音太响了，洗的时间又长！促销就没好东西！
还可以，服务不错，继续努力
帮妹妹买的，她说不错，很开心
京东的商品还是很好的，质量品质杠杠的！物流更没得说了！支持京东！
还可以，不道以后售后怎么样
11下单13号到物流很快满意
还没用  送人的  希望好用
收到特别喜欢。这个价格买到太优惠了。大爱吖，送货师傅也很给力。真是爱不释手。很满意这次购物！
很好很值得，用起来好干净的
给爸妈买的，他们很喜欢，还没用，不知道效果如何～
不错的商品和服务价格也比较适合
送货速度很快哦，还没使用，不过很满意
很好很喜欢，下次还买啊啊啊
终于让我家用了十年双缸洗衣机退役了，京东送货神速呀!昨天试用了，声音小，洗的干净，最主要是省力!
虽说是双十一购买的，物流速度还是很快的
双11的送货速度 也是杠杠的！！！
送貨小夥子不錯，雙11量大，看上去小夥子快不行了，晚上九點才給我送貨的。
用着还可以，价格不高，配件贵！！！！！！！不提前告知预备东西的型号，自带配件贵！！
物流很快 东西不错  有待继续用看看
黄金龙他做咯or接空无一物同母徐誉滕怕了沟女无语开始检票了
双十一发货也非常快，所有的服务都很满意?
当天就使用了，很好
很好，容量大，感觉还不错
东西确实是不错的东西，非常喜欢的
这个价格和网上比了下，发现没有可比性，也不知道到底值多少钱，也还没有使用，完了补评吧
非常不错  价格合理  第二次购买
用着很方便，非常不错，满意的一次购物
双11下单配送很快，点赞京东
一次性买了两台相信京东的服务
房子还在装修中还没开箱快递小哥晚上8.30还在送货辛苦了
送货非常快，海尔的服务也很好
货收到，还没用了，物流也很快，先评价了，用了来再评价
在京东购物就是方便哈，一如既往的支持哈
11111122233333
双11买，12到货，物流真不错！不过还没用，但看实物没什么缺陷，就等售后安装了！
一直习惯在京东购物， 物流快，东西好
快递员态度不错东西还没拆开
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好支持
还没有用 以后再追评
真心不错，大品牌信的过！
谢谢快递小哥。 很辛苦。 超级赞一个
还没有开始用，希望好用，送货很快。
特意试了一天才来评价！非常不错！
很多人评价动静大，刚安装上，还没用
还放在家里，用了再看吧?貌似还不错～
很好，好好用、很大气
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;      &hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还没用，等待明天安装~海尔牌子货应该还不错~用后追评
试用了下，效果还是不错的
第一次在京东商城购买，因为是双十一，送货员晚上才送来，没有安装，理解，第一次用，有点失误，后经售后服务员电话指导用，整体来说不错的一次购物。以后有需要电器还来你家买。
八公斤的洗衣机，随便用。
京东送货速度快，我问安装师傅是否需要调水平，师傅说不需要，只后看说明是需要调的，建议海尔规范下安装人员的素质，售后要到位
宝贝到货，物流真的好快！马上试用跟我们想的效果一样！
刚刚试洗了，产品还可以，好用
东西还行，就是物流及其混乱，前一个电话说要第二天来，到下一个电话就说或马上送到，害的我回公司了又马上回家，莫名其妙。
物流超给力，辛苦了师傅。
昨天晚上订的货，今天下午就到了，快递真快，打开看后货也很满意
刚送到，还没用，物流速度快，服务好
感觉很少水啊，这洗衣机不用注满水的吗，从外面看就像没水一样......
今天收到货了，宝贝很好很是喜欢。客户很礼貌物流港港的待试了在评价。
好评！京东一如既往的快！好！省！双11下单第二天晚上就到了！白天起来试用了一下挺不错的！很方便！又是一次满意的购物！
下单后三天就到货了，用着还不错哈哈
用了两个月才来评价，总之很满意！
双11买的，物流超快！今天用了，感觉非常好！用几天再评价
不错，好。值了。太好了。
用了一次感觉不错、大品牌应该不会错
双11发货速度还是挺快的
海尔很不错的产品，物流也很到位！
师傅挺仔细的，服务不错！！！！洗衣机还没用
昨天上午买的，今天就送到了，在京东自营店买家电就是放心，老人也挺满意的，按上洗了几件衣服，噪音也不大，总之非常满意
货已收到，包装完好。
牌子老牌子    海尔   用着也就是放心
不错的，特价买的，性价比好好！
东西不错 物流很快 还可以
双十一还这么快，怒赞！
非常好，送货的服务周到，质量也优，价格也优惠，好评
质量不知道啥情况，自己去仓库取的，打了好几个电话也送不过来！
东西很棒
物超所值
一直信任
海尔产品
用了几次了，很不错，声音小。洗的干净。
刚开始用，不错。后续观察
很好的国产品牌，再加优惠，不错。
很如&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
服务也挺好的，质量跟实体店一样。我给五分。
方便。。。。。。。。。。
双11晚上拍的当天中午就到货了，第二天就安装上，试用效果杠杠滴，物流服务都没得说，第一次在京东上买电器，效果值得期待，喜欢的就入手吧
洗衣机不错，高大上的感觉。超喜欢。
很好用，功能很多，最看重的是消毒洗，很喜欢干净，之前的洗衣机都没有这种还有桶自洁
快递效率高，质量感觉不错，使用中！
洗衣机刚刚安装完，还没用，多使用几次再来追评
速度挺快的，第二天就到货了
委托他人代收的，我还未见
好快，当天买当晚就送到。
物流很快，服务到位，要是能安排安装就更好了。
不错，质量应该是正品，洗衣服很干净
声音动作不是很大，漂亮
话你就能够美男子诺瓦为什么很多给你
双十一凌晨买的，第二天送到。很扎实的一款洗衣机。装好之后使用了俩次，声音能够接受，在客厅听不到。可以设置温度。甩动移位的暂时还没有发现。材料都刚刚好，没有再在安装人员那里买材料。
很快就送到了，等着海尔公司的人来安装了
京东快递很给力，已经用了，感觉还可以，好像没有评论的那么静音。。。
东西还是可以的，就是还需要单独预约安装。还没有使用。
收到货，房子还在装修中还未安装使用
洗不干净、不是很喜欢、没有我之前的洗的干净
不错。简单实用。非常好！
这洗衣机挺好的洗的很干净。相信老品牌。我已经购买了第二台了。
洗衣机非常好，我最佩服海尔的售后服务！！！良心企业
差评，差评，一颗星都不想给，写的好好的，支持价格保护，结果申请时居然说用了神马优惠卷就不支持了。还说京东首页写了条例的。建议各位亲要买京东商品时把首页各项规则条例阅读清楚，以免掉坑里爬不起来。还是*好，任何情况下价格保护完全没问题。以后京东购物省了吧。（还敏感词汇不让发表，我呵呵了。）
活动买的，还是可以了
物流很快，东西也很好满分
双11买的，第二天就到了，速度很快，洗衣机也很不错
用过几次了，不错，物有所值。洗衣干净，很满意
很好用^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^
真是太让人抓狂了，上次买别家的洗衣机，人家都会打电话来问进门的宽度够不够，这次居然没有。洗衣机太宽了，卫生间放不进去，只能放在过道上，真是崩溃！
用着还可以，衣服洗的干净，声音不大
还没用呢，不过感觉不错
很好哦！！！昨天买的今天就到了！信任京东！
洗衣机没啥毛病，就是洗衣服超长时间，哪怕你就洗一件！
用着很不错！声音也很小。好喜欢。
拆开了，还没人来安装，不知道咋样？
外观挺时尚的，功能也很完整，还没用，应该不错～
好好好好好好好好好好好好
买了没几天就减价，而且塑料下水管不够长，师傅给接了20Cm长就要收30元&hellip;&hellip;
洗衣机不错。噪音很小。
用了一个月左右。还可以吧。够静声。基本没什么声音。很重
用了一段时间后来评论啦，妈妈表示好用哦！
所有都无与论比的美丽
嗯，可以，还好，嗯嗯
看起来感觉还不错，就是还没使用，物流服务也挺好的
光棍不光棍，买个二老婆洗衣服，双11隔天送货，一百个赞，外加底座150！
比想象的大，但是质量真的不错，声音也小。
洗衣机看起来不是8公斤的，筒小，按键也粗糙，功能也没有之前用的LG洗衣机多。
大品牌！很不错！非常好用！噪音还可以！洗得干净，脱水也很好
刚到货，还没用呢，等用了再评价嗷！
总的来说外观不错，就是还没有使用，应该不错
宝贝真好，试了一下没声音，昨天才买今天就到了，就是还没用哦。
很好谢谢你了以后非京东不买
刚开始声音有点响，后面会比较小点
双十一买的东西，第二天到了。京东就是快，还没试过的，看起来还行吧，以前没用过滚筒机
洗完有泡沫，哎，一分钱一分货啊
送货速度快，包装完好。
还没用，不知道能不能用的住
有速度              ..
开始没装好，后面售后很快过来处理了，响应就是快，谢谢！！！
买回老家的，还没有用，应该还不错。
用了一段时间，感觉可以，以前也没用过，感觉不错
不错挺好的很漂亮也大
不错哦，快递小哥很给力
很不错，用起来很方便，赞赞赞
态度速度都很好，怎么这么重啊！等等看质量吧！
海尔的洗衣机还是不错的，我自己用的海尔，这个是买给父母用的，家里前面的那个洗衣机也是海尔的，已经服务很久，
送给姐姐温居的，不知道怎么样，外观还不错，买时*，现在*了
还没用，等装完房子试一下，应该不错吧
配送很快。开始送错了，客户很快就换了一个，
用了一周才来评价的，还不错，声音能接受，就是甩干，整个机都在颤抖！还好吧！
不错东西很好，继续支撑
很好.好好好好好好好.很好.
那边房子还在装修，暂时先抢到
很不错 用了好几次才来评论
洗衣机用了一段时间很好用。就是仓口会积泡沫。
不错的商品，用了才来评价的。
很好很好很好很好很好
买给妈妈的，妈妈非常满意。
送货很快，还没有使用，用过后在评价
单位用，容量够大，满意！
很不错，洗的很干净，噪音不大
高端大气上档次，很喜欢
绝对高大上产品，很满意！希望质量一如既往的好
很好声音小容量大很满意洗凉被都可以。送货也快
这个是上排水的，衣服洗的不是太干净而且中途不能添衣的
老婆说像地震一样。。。其他好像没啥问题。
洗衣机不错，帮爸妈买的！！！
很不错哦，用了一个多星期，没有任何问题
说保价放心买了，差2周降了*,京东不值得信任
用了快两个月才评价，挺好的，还没有发现任何异样
洗出来的衣服非常干净
还不错，洗的挺干净的，洗的也挺多的。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好
看上去还不错，还没开始使用
速度真心块快，10小时有没有
挺静音的，以前用LG的，这次用海尔的，感觉也很不错了。
还可以。。。。。。。。。。。。
试用中，声音大些！！
好好好好好好好好好好好
明明保价30天，过几天就降了*，申请保价还失败，京东就是一家毫无诚信的企业。
特意用了以后再评价的，个人觉得可以，价格也比较优惠
洗衣机不错，就是买的早了，赶上活动，*拿下。如果双11买好了，才*。用优惠券*。贵了*。没法了。其他还行。就是洗衣机有点味道，需要晾一晾。又花了*延保了3年。相当于*买个海尔洗衣机，保修6年。差不多就这意思吧。
洗衣机用了一段时间，目前还不错，希望经久耐用。
还没用，要用过才好评论
海尔服务不错，质量也不错!
洗衣机很好，功能齐全，不错，还在洗衣服
帮朋友买的，朋友说有问题但是没能好好解决
送货挺快的，服务不错。
用一段时间再来追加吧，先用
服务不错，物流也很快！
东西没说的好～声音还是大
洗衣服还可以，就是甩干，那声音也太大了，而且机身会晃动，这点非常不满意！
还没人来装呢  应该不错吧
好评^&omega;^
挺好的一次购物，洗衣机不错，很方便，简单
守到货了，安装师傅服务态度超好
特满意的一次购物，物流特快。
送货挺快，昨天下订单，今天就到了，还没用呢。
刚满完就降价，而且洗衣时噪音有点大其他都满意
很好很满意，宝贝很给力早就看好了，趁活动，果断拿下，很喜欢，赞一个
洗衣机很好，送货也快。
买到很合算，连安装的师傅都这么说
尺寸刚刚好，师傅送货顺便安装了。希望好用。
没帮安装，产品还可以
尺寸刚好，优惠买的，很实会
非常好非常好非常好非常好
刚买还没用，大品牌应该不错的
按装师傅和送货师傅都很好，因为上班无法收货，几个师傅都是晚上，送到家的，服务真的好，温度有个按键不是很灵，师傅修理后，就好了。
牌子值得信任，服务态度也挺好的
宝贝送货很快，还没开始用。
挺好的，给我妈买的，高大上的感觉
用这还行，噪音有点大
还没使用，不过看着很不错！
不错，买来给父母的很喜欢
送来后，自己动手装上了，用了这几天感觉还不错，声音还可以，不算大，，，我家用了12年的双缸洗衣机终于退役了，希望这个家伙也能用12年！
笑看红尘人不老
我得意的笑 又得意的笑
求得一生乐逍遥
我得意的笑 又得意的笑
把酒当歌趁今朝
我得意的笑 又得意的笑
求得一生乐逍遥
挺好的  妈妈很开心  以后省事了，送货的人就连带着安装了
可以不错，真的很省心
还没有使用 先点赞一下，用了之后上图
还不错，就是声音稍微有点大，洗衣粉多点容易漏水
洗衣机声音有点大，总的蛮好，真的挺好！
以前从来不去评价，不知道浪费多少京豆。自从知道京豆可以抵现金的时候才知道京豆的重要，后来我就把这段话复制了，走到哪复制到哪，既能赚积分，还非常的省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐么么哒
用了一个月才评价，挺好的，就是脱水时机身会移位，不知道是不是要固定才行。
质量很一般，低配中的低配
包装很好服务好，送货快，下次再来
海尔，大品牌，售后服务真的挺好的，让人觉得心里舒服
还不错，衣服洗的干净，就是洗衣服时间有点长。
还没使用，样子看上去还好
比以前小鸭的好多了，好用，
用了一个月才评价，真心好，物有所值
还可以，还可以，还可以
活动时购买，力度比较大，比平时的价格优惠了不少。
还好吧希望不要出问题
用的很好，谢谢卖家。服务也很好。
非常的棒，物超所值，甩干也很给力
家里人反馈说还不错，用用再看
用了一段时间了，还不错，声音不大。
好用,服务态度好的很.......
总体还行，就是甩干声音有点大，洗衣服的声音还可接受
还算满意吧，晚送了一天，白在家等了，还好洗衣机不错
洗衣机不错，容量大，为什么洗完衣服还有泡泡残留在洗衣机门上
物流很给力，弟弟买的，很喜欢
送、安装一体！服务满意！
挺漂亮的洗衣机，接水头漏水，用的安装师傅的，花了76，已经洗了衣服，还不错
好好好好好好好好好好好好
好货不怕晚，因为联系不上电话，送货晚了点。抱歉了！现在来评价这个可以！
用了一次，感觉还不错，看后续如何！
11.1下的单，标注11.3发货，当天就到了，厂家还教老人如何使用洗衣机，对厂家表示感谢，也对京东的物流很满意。
给妈妈买的，她试了一下挺满意的，质量跟实体店是一样的，第一次在网上买家电没想到那么好挺方便的
价格特别能接受。物流服务态度超级好。最重要的是实物很满意。洗孩子的衣服也洗的特别干净。
好用，但是还是应该加钱买烘干的，哈哈
是海尔的老客户啦！这次的选择也是非常正确的！非常棒的一款洗衣机！
还没有用  挺好的   超值
挺好的，不错。。。。
不会把衣服卷起来  很方便多档选择
洗衣机看着不错，只是洗涤时间也太长了，洗的衣服也少，感觉家里波轮的好用
甩衣服时.会发出很大的声音,其它还在看.先用着
白色的漆水感觉发黄得比较快，用着看吧
物流很准时！物流大哥很迅速讲解了使用方法和注意事项、尤其是让把纸箱保留天数！就是海尔自己的排水线不长、要自己配！
第一次在京东购买大家电.洗衣机很漂亮.衣服比之前的洗衣机洗得干净.大爱.我姐来我家看到后也买了个同样的.
京东自营正品保障 多快好省极速到家
得母上吩咐，送货安装的小哥俩特别好，服务态度特别?
凑活吧，就是声音有点大，有时候还甩不干净水，要在脱水一次，总体感觉还行，方便省事多了，
刚买，还没有使用，售后超赞，打了好几次电话
海尔的东西质量还是过硬的
漂亮的洗衣机，相信大品牌。
东西刚送到家，还没拆箱，感觉物流很快，服务也很好，具体性能要等用后再评价。
洗衣机还可以，价格变化大，值得入手
宝贝下午刚收到，还没用 不知怎样，京东单号跟物流单号不一致，说是京东配送 结果却不是，送货小哥还是很给力的
目前使用挺好，甩干时噪声有点大，总体不错，后续的让时间证明吧
送给我弟弟的，是他自己选的，应该可以吧！
这次双十一买的，很不错的，大品牌，满意
挺好的，就是声有点大
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
洗衣机可以特别是送货的服务特别好给我了解注意事项调试完才有
送货及时，洗衣机也很好用，家里旧洗衣机坏了，这台解决了大问题。
赞?赞?赞?赞?赞?赞?
很喜欢啊，质量也不错。下次介绍朋友来买
sdsadasdasdsadasdasdasdasdasd
好用就是时间太长洗衣服
不错哦   物流还很给力的
大品牌，质量就是不错，价格还算合适。
京东速度，海尔质量，没的说，愉快的购物体验，收费合理。总体来说产品外形简洁，质量就交给时间来检验吧！
还可以，用起来声音也不是很大，就是慢
往家里买的，让家里人拍的，感觉还不错~
头天晚上拍的第二天就送货了，用了两次洗得很干净，送货师傅态度非常好，第一次在京东上买东西，非常满意。
大品牌，我信赖品牌，我最欣赏的就是售后服务，不知我们那的售后服务怎样？
1799，还不错，送货加安装
货已收到，还没使用，外观很好无破损，使用再看看。
还没有用，感觉可以吧！
物流很快！东西还没打开！等追加
洗衣机还可以哦，就是声音略大点，而且没有中途加衣功能
用了两次了，还可以，就是安装师傅不用他的龙头一直在那叨叨，说我买的不好，分量不够，我拿着比他的还重呢，说我的是合金的他的纯铜的，至于吗，几十块钱，用了根管子，15块钱
到货用了一次 声音很小 并没有像差评里说的机子会移动啊 点赞
货已经收到了，早上下单，下午就到了，真给力，还没开始用，使用后再来评论
其实使用起来蛮不错的。运行噪音很小，用洗衣机用低泡洗衣液窗口不会有泡沫堆积！转速高甩干效果也很好！
洗衣机回来我不知道怎么用的，还好送货师傅教了一下。
不错不错真不错，用着好极了
高。大。上。刚买回来还没开始用，用些日子再来评价～
给我妈买的，很喜欢。赞一个。
海尔服务到位，品牌包机安装！
用着还可以，刚开始用，以后再来追评
体积算是蛮大的，但是也还能接受，声音很小，用洗衣液和水都很少
物流快，服务太度很好。
下单第二天就送到安装了、送速度非常快、希望好用。
东西还可以，但是把手是塑料的有点担心抓破
洗衣机看上去很大气，送货师傅很用心。
图片和实物同样.不错,明天洗衣试i式
刚收到，还不知道用着怎样，总体京东，物流都很给力！&hellip;&hellip;5分&hellip;&hellip;
刚开始使用觉得还可以！过段时间再来晒图吧！
产品很好用，服务也很到位。
师傅很负责，很喜欢，物流也很快
还可以，就是还没来人安装
不错不错，非常好！服务安装豆不错？
高。大。上。刚买回来还没开始用，用些日子再来评价～
给我妈买的，很喜欢。赞一个。
海尔服务到位，品牌包机安装！
用着还可以，刚开始用，以后再来追评
体积算是蛮大的，但是也还能接受，声音很小，用洗衣液和水都很少
小叔用的说洗的干净就是时间要的久
一直在京东上购买自营产品，感觉还不错，物流也非常的快！
还得用个专用水龙头！*！卖的时候不说呢？
非常不错，送货及时。级别合适，适合家用
东西不错，师傅送货安装一条龙，活动买的，价格也很给力！
买来一段时间了，因装修未用，昨天售后已安装并试机，无论是机器还是售后服务都非常好，京东很给力，海尔很给力
刚到货，还没有用，目测还行 调试的时也没什么噪音 用一段时间后再追评
送货挺快的，服务挺好！昨天才用还行
用了一段时间了。声音不大，加热功能很好，洗得更干净
都还不错，物有所值！
可惜不能中途加衣服
给老人买的，父母很喜欢。
朋友很好满意，大品牌，不错，下次再来！
买到现在还没开始用～～等用了才写吧～～
还没空安装，用了再追加好评咯
非常满意的产品    比以前的好用多了
东西看起来挺好，装好了，还没用呢
洗了一次很好用 基本没什么声音
洗衣机看起来很好啊，已试水，比较节水，脱水很干～使用一段时间再追加评论
声音有点大，其他的还不错
物流速度非常快，满意。。
挺好还没用尺寸刚刚好，
刚刚拿到洗衣机，性能效果待使用一段时间后,再补评！
不错，挺好的！！！！！
总体还可以。试了一下，声音很小。还没正式使用，使用后再追评。另外为啥我还需要自己买截管子接上才能用？原包装没有标配吗？
都还不错，物有所值！
可惜不能中途加衣服
给老人买的，父母很喜欢。
朋友很好满意，大品牌，不错，下次再来！
买到现在还没开始用～～等用了才写吧～～
还没空安装，用了再追加好评咯
这次买的商品满意，包装也好，物流快，服务也很好，很满意。
很好，很不错，就是！！
海尔一直是我信赖的牌子！京东送货速度快，靠谱！
很开心的购物，京东让人放心
刚开始用感觉洗的干净程度还可以，有两点不好的1.甩干噪音有点大2.洗完后有沫沫残留，桶壁周围的槽里洗不到！另外，洗衣机外壳上面有一点黑色的印记不知道是什么擦不掉！
很好很好很好很好很好很好很好很好
双十一买的，价格合适；刚用了，洗衣服时声音小；外观很好～
不错,师傅们很负责！都晚上8点才在送货
今天刚收到货，很满意的一次购物，送货速度太快了，买了第二天就收到了。
666666666666666666666666666666666666666666
产品不错，快递速度好快
送货很快，还没有用，应该还不错吧。
，，，，，，，，，，
送货师傅除了送还要安装，还一个人，很是辛苦，为他点个赞
物流很给力，物品运送完好，好评
不错，物流按装都很快，就是我买的九牧洗衣机水龙头按装师傅说不能用，又买了一个海尔专用滚桶龙头*
挺好的，送货方便速度也快
洗衣机不错，就是声音比波纹的大。
配送很快，配送员服务很赞！还没正式洗过衣服，简单试了下，感觉不错?
东西不错，小哥服务也不错，就是不太会用还在研究中
很好，配送员也很好，进门安装都很迅速
物流快，快递服务好。
这次买的商品满意，包装也好，物流快，服务也很好，很满意。
很好，很不错，就是！！
海尔一直是我信赖的牌子！京东送货速度快，靠谱！
很开心的购物，京东让人放心
刚开始用感觉洗的干净程度还可以，有两点不好的1.甩干噪音有点大2.洗完后有沫沫残留，桶壁周围的槽里洗不到！另外，洗衣机外壳上面有一点黑色的印记不知道是什么擦不掉！
很好很好很好很好很好很好很好很好
双十一买的，价格合适；刚用了，洗衣服时声音小；外观很好～
第一次用，觉得还不错，看以后怎样了！
挺棒的产品，还是国产货好！
京东的物流快，货物完好无损！
很不错  第一次在网上买大家电  海尔的售后也很棒
不错很满意.快递也很给力
洗衣机还行，声音挺小，价格也合适，就是送货太不行了，第一次打电话送货在家等了半天竟然说忘拉我的货了，又等了两天才送来，而且说水龙头不行要换水龙头，加30元，之前买的时候没说啊。不爽不爽。
声音不是太大，还行吧这个价位
刚收到还沒用物流还可以
好评，看着还算不错，服务也可以
很好的商品，很好用的哦
东西不错大品牌值得相信
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
大牌有保证！海尔的应该还可以吧。还没有用
海尔的服务还是很给力的，上个洗衣机用了5年多。
总体觉得还是不错的，洗的干净，保价也退了，蛮好的，物流和安装没话说。
东西还不错，就是塑胶味道不错较大！
这么好多事实就是如此任性地把风景看透的双子座女生们一定要好好珍惜吧
使用中，后期追加评价，现在挺好，因网上说售后好才买的这个！
很满意，洗衣服声音很小。不错。
现在还没用，相信大品牌质量应该不差吧！
完美！是不是一百分，开心
很喜欢不过还没用要等安装师傅来安装
一直用这个品牌，京东超市送货快。
京东服务就是好，海尔服务也很好放心
还没用，外观看起来不错，送货安装服务人员态度好！
外观不错，送货速度够快。还没有用过，但感觉蛮好的。
送货师傅辛苦了，还没有用我家的水龙头不行，安好水龙头再来评价
声音很小，物有所值不错
我自己家买的这款很好用，这次是帮隔壁邻居买的，价格优惠
vbhg你不后悔vv可以买的多一点就好好加班
用了一次，感觉挺好！
好好好好好好好好好好好好好
按预约时间准时送货 服务好
11111111111111
还行，其他都好，就是一个水龙头还要76块钱，就感觉不那么完美了
到了，还没试，试了在评价
这款洗衣机性价比特高，物流配送也很到位，上门师傅详细介绍了如何使用功能。我家先前一台亦是海尔，购买海尔就是放心。
送货速度快售后服务快，质量看上去?????
用了还可以，暂时没发现问题
很嗨 送货很快 海尔售后给力！
很不错 今天就拿来洗了一锅衣服 感觉棒棒滴
还没有使用，声音比较大。。。。
因为不是在家是家里人拿的，拿到后我爸才打电话来说尺寸太大，，放不进去。。。唉，可怜退回需自己包邮。。。贵啊。早知道就买个波轮了。
不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
买了放在新家里，还没用，之后来追评
洗衣机早就收到了，今天试用了一下很棒！好评
洗衣机挺不错的，就是安装人员安装的时候没装好水龙头，后面自己弄好的！
喜欢用老牌子.....服务好...........
物流挺快的，东西也挺好，噪音不大。
物超所值，非常满意。
物超所值，非常满意。
送货很快，收到货，房子正在装修，还没来得及拿出来使用，先给个好评，等用了再来补充评价
一直信任京东，东西很好
发货速度。第二天就收到了。真好
师傅服务太好了，一流，安装和送货一体，我们很方便，棒棒的
不错，价格也满意用了两次感觉也还可以，反正就是很满意
还没用！看起来不错！
外观不错，效果待用后
昨天刚收到，晚上就开始洗衣服，很好，外形也漂亮。
不错，到货就洗衣服了，挺好
整体不错，甩干时，噪音有点大
当天下单当天送货当天安装，海尔速度确实快，赞一个
收到了还未安装，京东一直很好
海尔洗衣机当然没的说，这个价位，这种质量的，确实难得，
很好用，不错，送货快！
用了一阵子来的。不错。洗衣服不变形
物流比预计慢两天，什么也不想说了，双十一，就这样吧
送给丈人的礼物，还是不错的
东西还没有收到，期待到货的赶觉！
物流很快，服务态度非常好，送货师傅等了一会儿也不生气
家里用的不错，感觉很好
非常好。 下次再来。
宝贝很好，继续支持购买
产品还可以，物流速度快
不知为什么甩干的时候，机子跳得很厉害
东西看着挺不错的  很满意的
送货速度快，洗衣机很不错。安装的也很及时。赞一个。。
京东就是网上受众最广泛的价格会员店
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
。。。。。。。。。。。。
还不错吧，晚上开始用
还可以，速度蛮快的，待使用后评价
装修房子中，安上再看效果
差差差差差、、、、货都没送到，网上具然给个安装完毕！
物流超快，安装师博工作态度也很认真，洗了几次感觉可以，很满意的一次购物
在京东买东西就是快，夜里0点抢的，下午4点多试用上了，给力！一如既往支持京东(&gt;﹏&lt;)
还没有使用，服务，物流速度都是一流的
先好评、用一段时间再说
还没开始用，服务态度还是不错的
送货速度快、还没有用、希望好用吧
快递师傅很辛苦，给个赞。
我都十分满意现在还没有使用
机器特别重真的，用着也可以，甩干的声音较大点，不过也不至于吵到邻居，比传统的双桶洗衣机声音要小的多。
1699买的，值了，只是洗衣时间每次都要一小时，不知可以调节吗
货已收到，暂未试机，待试机后再评论
看着不错 还没用 等用了再来评价
送货员人不错，连上水管试了下，暂时看不出什么效果，希望质量不要出现什么问题。所以先不给5分，以后再补评。
买了还没用，已经掉价*元，郁闷。
很好！放在新房子里很漂亮！
海尔，人们心中的质量标杆。
虽然还没用，但是很喜欢，售后，送货的速度都非常快，很喜欢
海尔产品一直信赖，网上服务也很到位。
今天下午才到，有待使用！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
一到货立马把冬天衣服滚出来洗，还不错，就是脱水时摇晃的厉害，还有就是时间不能控制基本都要洗一个小时，等死
洗衣机水管连接水龙头  水龙头一直漏水   水龙头没有问题！安装师傅说我水龙头问题  叫我选择海尔的水龙头。。。。。。。套路太深。。。。。
非常完美相信品牌继续支持京东老爷子非常喜欢很好用
东西非常好，已经第二次买了
已使用两周，机器很不错，送货师傅也很负责，赞一个
洗衣机送到，已安装，还没使用，后续再告诉大家。
宝贝很好，很好操作！！！！
给爸妈买的很好操作。
好好好～～货到了，因为家里还未装修好，洗衣机还未安装～
快洗功能不错，不太脏的衣服一会就好了
很不错，品牌有保证。
洗衣机很不错哦 洗衣服很省心
非常不错，声音也不大&hellip;&hellip;
效果可以，用了一段时间，没什么问题，京东自营还是比较靠谱的。
信得过的大品牌！这次是第二次买这个产品了！这次给姑妈买的，都很满意！
为什么噪音这么大？为什么！！！
海尔滚筒洗衣机很好用，很方便
东西挺好的、老婆很喜欢、用起来方便、噪音小
非常棒，凑单买的。棒棒哒。非常棒，凑单买的。棒棒哒。非常棒，凑单买的。棒棒哒。
送货速度非常快，送货师傅很好，好评，还没用，用过后评价
很不错的，就是忘记底下垫东西了，甩干的时候声音会大，自己失误
货到了，第二天安装的师傅打开发现，控制面板的顶部已经在运输途中摔坏了，当时就申请更换
，第二台外观无问题，声音也比我的老海尔滚筒小，就是旧滚筒都不能回 收，
好浪费啊
第二天就收到货了，速度很快&hellip;&hellip;
挺好，用着不错～～～
东西很好，用着很不错，物有所值
洗衣机还行，只是有一小插曲：头一次送来安装后设备不动，第二天派人来检查说是电脑板坏了，再予以调换，希望厂方把好质量关，少给客户造成麻烦。
用这个洗了几个内衣很干净，非常好用
一次满意的购物，物流快，服务态度好，京东就是好！
才买的就降*京东真差劲还没用呢！忒不平衡了
给爸妈买的，很满意，洗衣效果好。
订单上是明天到货的，今天就到了，京东的速度就是给力啊，下午就试了下，其它都还好，就是甩干的时候，震动太大了，感觉有点像是要地震了，声音不大。送货的小哥服务态度不错。
时尚，物流快，服务好
不错，用起来很好声音也很小。
海尔服务就是好，洗衣机也不错！
给父母买的，他们说很满意，作为京东的老会员，一直对京东的品质比较相信！
今天中午十二点送到京东物流挺快的还没用不过进水管和排水管都很短还要自己从去买才用得
东西不错，下次再来。
很好很好很好很好很好很好很好很好
包装完好 物流很快 商家态度好
昨天下单今天就送到了，速度快，还没用感觉还不错
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
我喜欢我喜欢我喜欢我喜欢
东西很好哦，用起来还不错
先用着，还没发现缺点,好
很不错,感觉很好,在京东购物就是放心!!
下次再来一个 全家喜欢
物超所值物超所值物超所值
非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意
满意满意满意满意满意满意
不错哦,好,在京东购物就是放心！
不错的东西，一直在买的
感觉漂洗的不够干净，可以换一款吗？
很不错的一次购物，洗衣机很喜欢，跟想象中的差不多。
洗衣机很好，可以洗好多衣服，很值，很信赖京东家。就是等了好几天！
到货及时，安装很方便！京东赞！
速洗15分钟模式老是有泡在盖上洗不干净
你想继续加快形成嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻聚餐就像曾经经常吵架吵架吵架吵架吵架吵架纯纯粹粹吵架
刚买了几天就降价，评一星，给京东留下很大的成长空间！
不错的洗衣机。。。。。。。。。。
好好好好好好好好好好好好好
是正品，送货很快，选京东错不了
洗衣机还行，噪音大，感觉洗的不是很干净，就那样，送货和安装一体的，还行。
非常好，非常棒！！！
送货及时，正品，安装服务无忧。
棒棒的，服务好，什么都好。
这次要好好评价评价：1、尺寸比我想象中要小很多，原来那个松下是7公斤的，洗衣机本身总重量是这个的至少一倍，尺寸也比这个大上两个号；2、洗衣服目前看还是可以，但声音偏大（跟原来旧松下比）；3、送货的人直接是安装工，本来以为这也没啥，反正简单，但是这两天洗衣服发现老是漏水出来，就拿说明说出来看看啥情况，才发现安装有问题：出水管是要高于地面80CM，但之前师傅直接放在地上，跟滚筒的一样，专门配的一个出水管架子也没安装上去（原来还以为是什么东西呢）；还有一个垫子和挡板要安装在洗衣机底部的，实际也没安装，还在盒子里放着。总体觉得海尔的服务已经没有以前好了，之前买了个油烟机也是安装服务很不到位，多次催都不来安装，最后没办法自己花钱安装了。
可以，就是脱水时声音有点大
还不错，使用中，用一段时间后再来评价
用了一个月才来评价，还不错
洗衣机不错，海尔的品质不错
可以123456789
就是这个个头比预想的要大，高的卫生间的隔断有点尴尬。
洗衣机很高大上，不小心拍错了，还给退了差价
挺好的，京东买，很方便。
洗衣机还可以，噪音也不大。
送货及时，售后服务快，服务态度好！
东西还不错，快递很给力
本来想双11抢 也特满足了
还行，不过平时*的机器，涨价到*然后在打折促销到*，这样真的好吗？
机子看起来不错，就是里面装洗衣粉的盒子破了，安装的师傅说给换个新盒子，不知道什么时候换，
第二次买了，比第一次还少了一百元!很值!
挺好的我喜欢好好放松
帮同事买的！同事说好用
hao'hao'hao'hao'ha'ho
大气好哦，不错好哦，不错好哦，不错好哦，不错
大物件洗得不是很干净！
甩干的时候有些噪音。不过不影响。觉得洗的很干净。
师傅来给安装热水器油烟机 一起给洗衣机也安装了 还没使用 看着不错
用了一段时间才评论  不错 好评
挺好的额啊挺好的啊那你就买咯嘛
目前使用感觉还可以，应该没什么问题
配送员态度不好，有损海尔和京东形家。
给个中评，洗衣机可以，
还行还行还行还行还行还行
机器很好，物有所值。
送货及时，售后服务快，服务态度好！
东西还不错，快递很给力
本来想双11抢 也特满足了
还行，不过平时*的机器，涨价到*然后在打折促销到*，这样真的好吗？
机子看起来不错，就是里面装洗衣粉的盒子破了，安装的师傅说给换个新盒子，不知道什么时候换，
很好～外形也很喜欢～就是15分钟泡泡都没有洗干净～为什么没有30分钟的选项
价格很给力，性价比也比较高，这个价格买到也算不错了。
总体来说还不错，就是价格浮动比较大！洗衣服洗得不是很干净！！
很好很满意，价格也时惠
使用一段时间来评价的，确实不错，噪音小，洗衣服干净
物流不错，东西也好赞。
没法中途加衣服，有点不人性
用了几天，还不错，声音是有点大，不过我把厕所门关着听不到，所以没什么关系
东西还不错，给妈妈买的
产品感觉挺好，物流也快!
看着还可以就是今天第一次用晃动的太厉害了皮带也磨损的太快了我不知道能用多长时间
闭口去咯努力hack过某日咯哦哦out
很满意，噪音没那么夸张。挺好的?&hellip;&hellip;
脱水声音太大、、洗多了都感觉跑路。售后来了一句只能这样、、、、不大满意！
总体好评，送货也算及时，就是包装损坏了，安装较马虎！
刚装上，试洗一下就滚筒不工作，显示F7报警，海尔售后服务告诉我们有问题是因为没在实体店买!汇后谁还敢在网上买呀??
一般般！感觉声音还是有点大！
总体感觉应该还是不错的，最近开始用一下。
洗衣机不错，售后好，送货快，京东服务超好！！
宝贝蛮好的。自己乔迁之用。
样子不错，很实用。不错。不错。样子不错，很实用。不错。不错。样子不错，很实用。不错。不错。样子不错，很实用。不错。不错。样子不错，很实用。不错。不错。样子不错，很实用。不错。不错。样子不错，很实用。不错。不错。样子不错，很实用。不错。不错。
不知道为什么快递，把京东的订单一个都没给我留下
有木有人觉得洗个衣服像飞机起飞降落，那声音，不是机场胜似机场。
很好感谢送货上门师傅指导使用  很感谢京东服务
东西很好，海尔上门的小伙真是不错。
买了用了一段时间，感觉不错，声音也不大
滚筒全自动洗衣机很好
说实话还没用，但是现在的电器一般都是用旧了不想用，要说真的用坏那太难了，所以质量肯定是没问题的
东西真心的不错，甩干声音也在接受的范围内，很好
京东买家电就是好，送货快，价格低，服务好
产品高大上，物有所值！
东西还不错！就是这个价位总在变！
东西挺好的，东西挺好的，
送货过来，用了一下，用着还可以，就是洗衣时间稍微长一些。
还不错啊，可以购买的商品！
满意满意满意满意满意,
帮朋友买的，说是挺好的。
大品牌，信赖京东，搞活动优惠促销，给力！！
海尔的售后很不错，还木有使用，希望能给我惊喜
前天买1999，今天买2999，太厉害了
比我想象中的要大！静音还可以。
速度很快，侄女儿觉得不错。
太棒了！！太棒了！！太棒了！！太棒了！！太棒了！！太棒了！！
还没有拆开，外包装完整，好重啊！辛苦快递小哥了，一直扛到家里的。
未送到，自己找车拉回去。
货真价实，送货快，服务好，支持支持&hellip;
买时没注意体积，放阳台有点大了，洗衣机还是很不错的，容量够大。
TINGHAODE DONGXI 挺好的洗衣机
还没有用，外观很漂亮，用后在上来评价
洗衣机特别好！外观也喜欢！看着高端大气上档次！
会喝酒监督检查就哈哈嘎嘎
买来二十来天了、还行、声音小运行稳定、三口之家就是感觉买大了、、、、、、
挺爱它的，东西真的不错
感觉还是很不错的，就是不是静音的，
还可以，洗衣液一定不能多放，否则感觉洗不干净，海尔质量还是有保障的
活动时买的，电源线稍短，包装严实，很重
还行吧.底板用材不合适
还是比较快，第三天就收到了，怎么不给按装，还没试过不知道好不好用
特别漂亮，本人很满意！
媳妇用的，她没意见就是好东西哈哈！
其他都还好，不知道其他牌子的滚筒甩干怎么样，反正比以前翻盖的甩干差！
很好，声音不大，谢谢京东！
洗衣机用着不错，超值，物流超快，下次还会在京东购买
6666666666
还没拆开使用呢，期待还不错！
送货速度真的很好，洗衣机洗衣效果棒棒的
。。。。。。。。。。。
特意用了两天才作的评价，非常棒的洗衣机，不愧是大品牌，功能齐全，品质优良，洗衣干衣声音都很轻，衣服洗得干净，脱水到位，非常满意的一次购物
洗衣机不错，一直喜欢在京东买家电。
帮老妈买的，不错非常好?
洗衣机还可以、噪音小。就是有一点、中途不能关闭。添一件衣服都添不上、只能单独洗。浪费水。
东西收到了，差不多很好用，还需要时间验证
还未使用,看着不错.
東西還可以，洗的一般般吧，有時候會又臭味，總體感覺還好吧，大品牌的貨物還是應該有保障的吧，推薦下吧！
用了一段时间觉得还行，比原来的洗衣机方便多了
整体来说不错，使用了觉得物超所值
好评吧，送货人员很讨厌，但是不能否认海尔品牌，衣服洗的很干净，唯一缺陷就是时间没法调，除了15分快洗就是1小时28分洗，如果增加30分钟洗就好了，噪音算大。
快递送货上门，包安装，使用了，很好。
家里人用着说还行，暂时看不出啥问题
好用，没有部分人说的移位，声音是有些但也还能接受得了
给老爸买的，老爸说用起来还行
送货及时值得选择，只是有一点没看懂机器下水管子为什么要离地20公分左右排水？这样每次洗完衣服机器里面不是还有水排不出去吗？求解?
有点大，太厚了，不能自动洗漂甩，有点麻烦，洗衣时间太长了
大品牌，，，服务好，送货快。。。
不错洗衣机！以前用的也是海尔的！一如的好评！静音！
对物流是超级不满意，真心无话可说
还可以，声音很小，是静音的
使用了几天才来评价，洗衣机不错，老婆很喜欢。
洗衣机不错，送货快！
超级大比较适合五口之家使用
还不错   总体来说可以的   好评
洗衣效果还可以，安装售后也行！
还行，旋钮手感挺好，快递迅速
经过一段时间的使用，挺满意的，价格合适。
物流快捷，货品高端大气
完美，安装也很及时到位
京还是可以相信的，一直都是京东买东西。这段时间买了不少大件的商品
太快了好么，早上定，下午到。暂时还没用
认的是海尔品牌，容量大
送货还算挺快，装好了就试了一下，噪音很小，洗的也挺干净，赞一个
送给家人的，用着很好
感觉还可可以，只是送货人员说洗衣机顶板不要沾水否则易变形，这实在让人无法理解，洗衣机不沾水概率是多少？所以不打五星了
很好，很好，很好，很好
不错。。。。。。。。。
洗衣机很好用，上午买下午到。服务好
专一用过后才来评价的，不错，衣服也洗的很干净
东西挺好的，运行平稳，送装一体。
不错哦，送货速度快。相信品牌的力量。声音小，以前没有用过滚筒，没比较。
买回来的时候出现了些小插曲，安装延迟了些，现在试用中，还不错，就是甩水的时候声音稍微有点大。
总体上还好，就是噪音有点大
用了两次，还没发现什么问题。
海尔（Haier）BCD-223WDPV 223升风冷无霜三门冰箱 电脑控温 干湿分储 全
满意的哈！！！！！！！！！
刚开始用，东西我就不说了，价钱在那里，反正又不是第一次坑了
看上去还可以，但愿很好用。
很不错的产品很不错的产品很不错的产品
送货快，质量海可以的吧，没有大小问题
物超所值   东西很不错  物流也很快  满分
洗衣机不错，送货服务好，价格也实在
对商品和送货速度和配送服务都是好评
商品各方面都不错，一直使用海尔的产品
还不错，使用挺方便。就是物流送错货了，把别人的7公斤的送我这了，我的8公斤送别人了。后来送货员又去换过来了
不错！静音！一直用这个牌子
看着不错，很喜欢，期待效果。
快递小哥很给力，5分，还没有使用，期待效果
洗衣机挺不错的，洗了一次，就是震动太大。再观察一段时间看看。
昨天晚上来安装的，安装师傅很礼貌，今天试试怎么样
第一次在京东买家电不错呦
还没有用，看着还不错。
物流快，服务真好，价格比其它网低
刚刚使用，洗衣服干净，声音不大，好好
洗衣服一直响不知道是哪的原因。
挺好的，挺好的，挺好的
一直在用海尔的洗衣机！
物流很快，服务也很好，就是还没用呢
可以，活动买的，不错哈，服务好，送货快，京东就是可以。
用了两次，还行，一分价钱一分货
非常好用，非常给力。
声音很小，洗的还算干净，这个价位已经很不错了，脱水也木有大的噪音
到货很快并一起安装了，目前测试中，相信应该不错
配送及时，发票应该也是真的。。
很好 还可以 继续观察
好，没买错，正在使用，不算很吵，很漂亮
还可以嘛，用了一段时间再说
不错，以前没用过滚筒的，现在用感觉不错～除了时间长些～其它都好
噪音可以忍受，大小合适。
东西很好，相信京东！
洗衣机太好了，给宝宝买的，这回不用天天手洗一堆衣服了！赞！
很不错，真的很不错。很好用
海尔洗衣机一直都用，不过比以前单筒洗衣机大不少重不少
不错，!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
衣服洗的还算干净，外观可以，满意
给力，不错，送货快。
京东购物就是放心一直支持
京东另外送的，很不错呢，速度也快
这个价位的已经很值得了
声音小，洗得很干净，不错不错
产品非常给力，一次满意的购物！
基本上都很满意，就是来安装的时候水管配对不上，叫我换水管，我换了之后总体还是不错，赞一个
使用一个多月，暂时没有发现问题
这款洗衣机是帮邻居买的，邻居非常喜欢。
好好好好好好好好好好好好
感觉还不错，暂还没使用
第二台了，给老妈买了一台挺好的，又给婆婆买了一台，超值
媳妇给丈人买的，用的还可以吧，看看今后的表现啊
这个价位能买到这样的机子，性价比还是挺高的。海尔的洗衣机总的来说还是不错的，不过目前发现甩干时的鸣叫声有点儿刺耳!
给妈妈买的，妈妈说不错，她第一次从用波轮洗衣机升级为滚筒洗衣机。
还没有使用，看起来和摸起来感觉质量都很好，随后再做补充评价。
这个洗衣机用的时候几乎没有噪音，因为听不到声还跑去看是否在工作，噪音相当的小。
洗衣机容量很大，洗衣甩干声音不大，很超值
都很好，就是脱水时候声音有点大
产品很棒，送货及时，服务到位！
我的家电都是京东商城上的，好好好！
物流配送很快，送给朋友的说白色也合她的心意
送货还是很及时的，但是因为一起买的冰箱，十多天了还没收到，也没人联系，洗衣机也只能差评了
容量挺大 基本没有噪音 不错
机器很好，也很好用，洗的衣服也很干净。对衣服保护的也好。就是甩干的时候声音很大。
送货很准时，使用很好，给京东赞，给海尔赞。
好评好评好评好评好评好评。
很多，很快到货了。。。。。。
高端大气上档次，不错不错，只是送货慢，商家也很配合，非常感谢，还没使用，使用后再加抨
还行，给老妈买的，用的不错
这个价位能买到这样的机子，性价比还是挺高的。海尔的洗衣机总的来说还是不错的，不过目前发现甩干时的鸣叫声有点儿刺耳!
给妈妈买的，妈妈说不错，她第一次从用波轮洗衣机升级为滚筒洗衣机。
还没有使用，看起来和摸起来感觉质量都很好，随后再做补充评价。
这个洗衣机用的时候几乎没有噪音，因为听不到声还跑去看是否在工作，噪音相当的小。
质优价廉，挺好的呢。
很喜欢这个颜色，白白的，还没洗衣服，不知道效果如何
比较不错的产品，送货速度很快。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还未安装使用，配送快
轻揉洗，可以基本可以达到手洗的程度，挺棒的
家里的洗衣机坏了，买了新的送给老妈，用了之后非常好，老妈很喜欢
其它还可以，就是脱水声音大
洗衣机外观很好，洗衣服时甩的声音太大
不错的选择，用了一个月
不错，对得起这个价格......
不错不错非常不错不错不错非常的不错
给父母买的，个头够大，纯静音，非常很棒，洗衣服非常干净，父母非常满意
前后价格相差1000多，什么情况？帮弟弟买的，感觉还不错
刚安装还不知道好不好用
一般一般一般一般一般
不错还没用。。。。。
海尔洗衣机，国产中的强者！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
刚拿到手
还行
样子
就是装个龙头花了168  元多
洗衣机效果不错，老婆很满意。
非常好，给力，下次还会光临
已安装使用还可以，相信京东
爸爸说不错&hellip;我也觉得不错&hellip;去污能力挺强的&hellip;不错不错不错
性价比特好。性价比特好。
还好吧，没怎么用，声音小，还可以，不知道质量咋样。。。。。。。。。
这个京东服务是没话说
送货非常快，安装师傅热水，服务好！
很好，就是脱水的时候声音有点大！
速度非常快，洗衣机非常好用
洗的有些慢，不是很智能，洗过后衣服上有很多毛，就酱
不错，用着很好，很喜欢
超静音，没想到会这么满意，价格也非常合适。
外观大气，漂亮，耐看，做工细节有待加强，缝隙太大
限时抢购的商品，价格给力
有的地方不能配送，挺闹心
用了一段时间了，感觉还不错！声音是比较小的那种，而且自己买的价格真心不错
很好，安装可以，用起来也觉得挺满意的
第一次买全自动没有对比，没有伤害，感觉还不错
服务好，售后好，机器好。好，好。剩余再追加
安装师父说这个是过时的上排水设计，噪音大。除了声音大其他没啥问题。
安装服务很周到，使用很方便，洗衣效果不错
送货很快，样子也很喜欢
妈妈说好
这款洗衣机还不错声音小
物流配送服务快捷，品质看来还行！
收到了，还没有使用呢！
姐姐家基金基金基金基金基金基金基金基金基金
还没用，但应该不错。家里大部分都是海尔
这洗衣机后面板八个孔上了四颗螺钉，根本就没有固定紧，只要有轻微震动这板子就会出声。
东西不错，送货快，头一天拍下，第二天就带货安装的。
这是我网购5年来，最值得的一次，我很满意。赞N个
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
一切还好，暂时没发现什问题，就是物流有点慢，一天了赠品到现在还没出库。
声音有点大，其它还好
声音小，不错，就是洗衣服时间有点长
很好的一次购物，迫不及待的洗了衣服，快洗十五分钟很干净甩干没褶，赞?
很好用，不错嗯！！！我喜欢
不错，就是甩衣服声音有点大。
很不错，这个牌子的东西一直很信任
父母已收到 据说不错
刚收货，看起来还行，不知质量怎样。
挺好的，还没用，等用了之后再来评价
买了一个会飞的洗衣机，甩干声音超大，移动距离吓死人，很少网购真是绝望了。垃圾里的极品都被我捡到了。
海尔的确不锚非常满意
各方面都还行，就是漂洗脱水的时候，洗衣机会晃动。
完美，非常喜欢。。。。。。。。。
很好很好很好很好很强大
帮朋友买的，从此告别繁重的体力劳动，赞
还不错，新房买的，还没咋用，海尔应该可以的
商品很给力，很不错，给个赞。
下单第三天送到，京东外包日日顺物流还算是给力了，东西安转好马上试了一下快洗，还可以，就是脱水的时候声音有些大。总体来说还是很棒的一次网购。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
给外甥女的陪嫁。好好好！
甩干，进水的时候声音太大
东西很好，信赖京东。
还不错，新房买的，还没咋用，海尔应该可以的
商品很给力，很不错，给个赞。
下单第三天送到，京东外包日日顺物流还算是给力了，东西安转好马上试了一下快洗，还可以，就是脱水的时候声音有些大。总体来说还是很棒的一次网购。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
给外甥女的陪嫁。好好好！
甩干，进水的时候声音太大
东西很好，信赖京东。
弟弟弟弟结婚用的，尺寸刚刚好！还没用，不过水龙头一个个*有点坑！
好好好，非常好，好好好好好！
各方面都还行，就是漂洗脱水的时候，洗衣机会晃动。
完美，非常喜欢。。。。。。。。。
很好很好很好很好很强大
帮朋友买的，从此告别繁重的体力劳动，赞
还不错，新房买的，还没咋用，海尔应该可以的
第一次送货过来外包装完好，在装的过程中，师傅应该没有注意，我回家看到右侧凹陷特别严重，难道是真这么倒霉？师傅装了一半又拉回去了。过了3天又送过来。应该是好的。可是没有买几天，今天1799？如果。。。可以的话。。。
不错了，就是洗衣时间比较长
洗的特别干净，很满意
送货人态度不怎么好。
非常好，外观好，功能好，价钱更好，家里人非常喜欢。好好好好好好好好好好
晚上下单，第二天中午已经上门，给力
物有所值，很满意，外观很漂亮，噪音非常小，很开心的一次购物
怎么有时候洗完了门打不开，再重复洗一次才能打开
十一选购  京东物流依旧的顺畅  用了几次  还不错
洗衣机收到了，还没有用，希望能给我惊喜
非常好的服务！！！！！赞
好用的。。。。。。。。。
一般吧，试了一下，声音比较小
物流很快  送货员很好
洗衣机感觉不错，就是价格变化有点快
没有问题，物流速度很快
服务不错，洗衣机排水管短售后还特意过来加长了
很不错，已经开始用了
用了一个月，噪音很小，洗得也行吧，就看耐用度了
不错，挺好，没啥问题，还没用，写了多少字了？
看着不错还没使用，应该不错的
感觉质量一点都不好，调试的按钮没有反应
还好吧！用段时间再说
太方便了，彻底告别了半自动时代，洗衣彻底解放了，最重要的是还有快洗，15分钟搞定，洗的特别干净。给个大大的赞?
洗衣机动静很大 甩干的时候声音很大 购买的时候要考虑一下
已装好，试用了，还不错
外观看很老款不理想小哥服务还可以
东西很好，家里的老人用，简单实用，很方便老人很喜欢。
我自己买了一台，用了一年，特别好用，声音很小，又帮嫂子买了一台
这个洗衣机用着挺好，海尔配送很快～比想象的好很多
海尔品牌不错，国产的很给力啊
如果能中途加衣就更好了！
海尔的东西没的说！但是总感觉洗不干净，看到快洗完时水里还有泡沫，不知道是不是洗衣液放多了的原因。
。。。。。。。。。。。
冰箱挺好的，包装也很好，送货及时，不过现在还没用
东西不错，就是物流实在不敢恭维。
很不错,价格也可以,很好
好用  洗得很干净   一次可洗好多衣服    噪声还很小
因为是新房子还没装修好，所以还没使用。应该会不错吧!
一直信赖，看了很久，师傅服务也不错，送到家里
洗衣机还不错，自己买了一个，用的好还买了一个给家里
真是一分钱一分货啊，外观很多瑕疵，噪音很大，尤其是甩干那声音真是不小。真是和实体店的质量没法比。不过送货的师傅还是很少的。
洗涤很好，价格公道，好！
看着外观精致，各项功能能满足日常使用，就下单了，主要是为了替换原来的旧小全自动洗衣机，正在试用，希望效果良好啊！
对不起，评价晚了，洗衣机洗衣服时的音量到是很小，但是在甩干时音量很大。还有配送员送过来时，装完了钱收了就走，什么都没说，我们想问一此事情，他就焦急的走了，说什么车子在下面，怎么回事吗？
目前使用状态还不错，噪音肯定是有，但是不是很大，在能接受的范围内。洗衣机在阳台，把阳台门关上，在客厅看电视，感觉不到什么声音。
机器不错，稳当。
脱水一般，启动的反映速度一般。
不错，货真价实，京东商品就是好，点赞！
送货小哥很给力服务态度好。
总的来说还可以，就是十五分钟速洗洗不干净，甩干的时候声音大
很好用，非常好，可以信奈
东西真心好，，，赞，
好。。。。。。。。。。。
送货很及时。等待上电运行。
东西不错，信赖京东，赞赞
物流超级慢，别的都还可以
洗衣机不错 刚用 没发现问题
嗯，很不错。超静音的
怎么没发票？还没用！
联系电话写错了，导致无法送货，最后联系客户，很快解决了，第二天就能收到货，喜欢
海尔集团是值得信耐的大品牌，很喜欢京东购物商城，速度超快，服务一流
洗衣机洗了一次挺好的。超静音洗的比波轮的干净，防鼠板设计就是块胶的没什么用封不严，三洋的就设计的挺好的，望改进，其他都好
不错服务挺好，尤其是安装的小哥，下次我还来买
使用方法简单，洗的也很满意。
各个滚筒洗衣机都那样，关键经用不，等时间证明吧
用了很多次，甩力很大啊，内衣基本都变形了。还有洗完后边上有泡沫，是洗衣液问题还是洗衣机就不知道了。总体还可以吧，毕竟这个价位。
帮别人买的，不知道效果如何
还不错，小姨洗了几回，评价挺高
东西还不错 洗的挺干净的
一直对海尔很信任。以前买的也是海尔。用了一段时间感觉不错。
看上去很不错，期待入住使用！
很好用，非常方便实用。
房子刚装修，还没用，大品牌，应该不错
还行吧，就是开始洗了就打不开，不是很方便，老忘记放衣服。
好好好好好好好好好好
洗衣机不错，噪音不大，
不满意，第二天没到货，到不了就别吹牛
买的是海尔品牌和品质。
刚刚用，五分评价，用后再晒单
洗了两次衣服，总体感觉不错，除了脱水声音不大，感觉水量不多，不知道洗干净没
还不错，就是时间有点长
用了一段时间感觉挺好的，没什么问题！
字迹安装的，费了老劲了！
可以消毒洗还是很不错的，目前还没有使用
洗衣服太慢，，，，，，，，，，，，
洗的挺干净的，就是放水和风干的时候太大声了
物流快，服务好，洗衣机很满意。
很不错的一次购物，就是排水管短了点
给父母买的，没听说有什么不好
入门级滚筒洗衣机，小家庭足够，对得起价格，在小天鹅和一样价格时冲着海尔牌子买的。不能中途添衣。用后再来追评
物流师傅，安装师傅，绝对好评，人好业务好！
用着顺手························
送货速度快，服务态度好！
用了一个多月了，还不错
外观不错 暂时还没用 用了之后再做评价
还没开始使用  看着不错
帮同事下的单，应该不错把。。
价格很给力，洗衣服很干净之前买的也是海尔，不过不是滚筒的，用了滚筒觉得会干净一些，但是有个弊端就是不可以中间开门了，所以洗衣服之前要收拾好
洗衣服的时间真的久，一个多小时。水用的少，可以少放点洗衣液。
特意用了一段时间，海尔确实不错，洗的挺干净，全自动的就是省心
洗衣机为什么那么大味道呢？而且特别小 虽然重都是小 洗不了多少东西的
洗衣机挺好的，也挺大，不知道算不算老式的洗衣机，送货的人随口说了一句老式的
东西用着挺好的，物流平台也很方便
东西看上去还行，还未使用，有待评论
不错不错，把洗衣服的问题解脱了。很好用！
整体感觉还不错，送货及时，满意。
第一次在网上购买大件电器，很满意，快递哥服务好！好评！
物流配送还好，就是物流公司不靠谱，那么重，只有一个配送员
1.师傅包配送和安装，服务态度超级好人很善良
2.配送也超级快
3.洗衣机试了下还是可以的，并且国庆优惠价
很赞。
感觉有点单薄，声音还是有点
用了一个月了，还可以
很好用，节水，操作简便，就是时间有点久
不错，下单送货快，洗净度不错，脱水时声音不吵挺好的?
订购方便、送货快捷、安装技术！
送货师父非常好，东西还行，美中不足的是，有泡沫死角，洗完衣服后，玻璃盖下面有泡沫
送货也不错，就是洗衣机洗衣服的时候声音有点大，而且有时候发现只有转动的声音，而衣服不转动，不知道怎么回事
用了一个多月了  很好用，很喜欢。一直都用海尔牌子
感觉还可以，就是门口老有沫子
不错，再用一段时间过来评价
洗衣机用了几次了，说说感受：1、脱水噪音大，比我家之前那个半自动的噪音大的不是一点；2、脱水不完全，很多衣服脱水之后还是湿湿的；3、洗衣不干净，脱水的时候视窗上还有很多的泡沫，这些泡沫最后是甩飞的，不是冲洗走的，甩干之后特意拿出来又漂洗了一次，发现水还是有点浑，也有不少肥皂泡沫。再有：洗衣机很重，送货师傅是一个人，完全是把洗衣机一下一下滚上来的，这样不伤洗衣机吗？
好极了，不愧是海尔品牌！一个小小神童我用了15年还在用，这次大的洗衣机毫不犹豫还是选择海尔！！
今天刚用，声音很小，还不错。
国货，细节问题自己看，门关闭后的样子。虽然不影响使用。能做的再好些&hellip;&hellip;吗？
用了一段时间，洗衣服挺干净，希望经久耐用
还行   收到了，  试了两次  应该还不错  用过一段日子之后再来追加
比之前的滚桶洗衣机声音小多了，但用时较多点。
不错不错，用起来还行
挺好&hellip;&hellip;
质量挺好的，服务也很好！！
大容量，使用时更省时,省力！
Very Good!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
声音小，不错，挺好的，洗的干净，好评
还可以。但为啥按个水轮头和固定洗衣机底座的还要另收钱
挺好的，还没用，用过了，再来补评价
送货快，价格合适，方便！！！
好评  机器噪音小 不占地方 非常满意
送货很快，师傅态度也相当好，衣服洗的很干净。好评！
京东自营的东西确实不错！包装都完好无损！洗了衣服再看怎么样
价格波动大，涉嫌欺诈，补差不能兑现！！！很不愉快的一次购物
还没用，应该不错，已经买了几台了
还没怎么用，家装囤货中
买了2天了，今天用了一下单甩，甩的很干，但时间太长了，而且声音很大
与介绍相符，送货员态度好。产品保护好。我女儿说还是京东靠谱。很满意。
看着还可以。就要求换水头头，自己打磨了一下水龙头水嘴，就好了。
很好用，就是窗口边有泡沫！总结起来还好了！
安装人员极端不负责任！负面评价！接头处安装不紧密，晚上1-7点左右导致漏水，将阳台全部渗水，客厅地板被泡！索赔中！但是海尔客户经理居然说不关他们事情，是属于水压所致！
看着还不错，还没用不知道怎么样。开始用了在追加！
使用还可以，以后还不知道，希望一直好
非常好的一款洗衣机，送货安装一天搞定，安好就开始使用，方便又洗的干净，超喜欢！
还不错，送货时间很准时&hellip;
买来送给婆婆的，老人家很喜欢，白色也很漂亮
又快又好，又快又好，又快又好，又快又好，又快又好，又快又好，又快又好，又快又好，又快又好
跟老家买的，还行包装好了
快捷方便实用快捷方便实用快捷方便实用
配的水管太短 &hellip;&hellip;
还沒开始使用，等用后再来评价
声音和震动都很大，比以前用了六年的LG的还大。
还没开始用。速度快。
洗衣机不错，预留的尺寸也刚刚好，喜欢！
还没用，不知性能如何，但是送货很给力，4号晚上下单的，6号就送达，赞一个先～性能评价安装使用后再做追加
不错的洗衣机。送货安装又特别迅速！国庆节期间都不休息，辛苦了。
东西不错，噪声很小，安装的时候花150加了一个底架，建议买的时候提前自己买个底架，再买个排水管延长管
送货速度，外观感觉可以，停水，没试机，希望很好
外观看着很高大上，洗衣服感觉洗的不是太干净，也可能是因为有小孩衣服比较脏，不过，全自动挺好的，省不少事
这个必须得评价一下，东西很好，洗衣服是几乎没声音，很满意！！！
搞不明白，为啥明明是价保30天，能到我这里，就回复我是限量版的。
1 7 0 0.的价格能够买到这个大容量大品牌的滚筒洗衣机真心不错，信任京东，感谢奶茶！
今天洗了衣服还不错，还很干净，物有所值
洗衣机很漂亮，功能很齐全，
很不错的洗衣机，噪音很小，不错不错，太好了哈哈哈哈
东西不错，快递员态度挺好的
送货速度很快，本来以为要黄金周之后才送，没想到隔天就到了，讲的也很详细，很为顾客着想
洗衣机在试用，机器脱水噪音有点大
22222222222222222222222
甩水时震动是比较大，洗衣时间比全自动长了很多，旋钮很廉价。。。
物流超快，机器刚到看着很不错的
总体很满意。容积大，可以一次西很多。但也有不方便的方面，比如甩干时间太长，中途根本不能停下打开门。假如发现里面误放了东西，难道还要等一个清洗周期吗？！
够大外观漂亮物流够快
用了一段时间才来评价的，洗衣机没什么声音，衣服洗的还挺干净的，有个十五分钟速洗的功能不错
送货特快！用着满意！货真价实，赞！
新机很大一股胶味，用一段时间了还会有，个人觉得滚筒没有波轮洗衣机好用，滚筒的放很少洗衣粉洗到完了还是会有泡沫，一般般不太好用。
相信老品牌，相信国产。
洗衣机声音很小。就是本机所设定的洗衣时间太长，还不能修改！
看着挺好，还没开始用，用完评价
相信京东，买了海尔洗衣机！！！说好当天送货没有送！可能是十月一号过节！！！刚用过段时间再评！！！！
声音小，效率高，价格也可以，值得选择。
还不错，服务周到，送货及时
非常好的商品，高大上，满意！非常满意！
用了好久才来评价的，特别不错。
刚用了一下，感觉还可以，
简单易用，简单易用，已安装适用不错
真心不错，操作方便，衣服洗的也很干净！赞赞赞！
送货很速度，送货师傅做了简单的安装。已拆包 未使用。看外观还不错！
一直信任京东，东西一如既往的好咯，快递小哥非常感谢
还没有用，不过看着是不错，用完了再给评价。
很好好。价格合适，动静开始不是很大。
商品收到了，感觉还是很不错的。京东购物还是比较靠谱，是正品。下次购物就选京东了。还有就是送货安装完全不用费心，攒劲
洗衣机还不错哟，唯一遗憾的是没有烘干功能。
洗衣机外表还行，还没有使用
东西用了一段时间才评价，就是冲着海尔的牌子去的
买来电机接头都没有插，害得我半夜起来手洗。不过海尔的服务态度等非常不错。大赞。希望厂家注意质量，注意小细节。
售后很不错质量还好。
还行，声音挺小的，家人喜欢
还没用，不过东西很重，送货的说有80公斤
感觉空间太小，第一次被单，居然把被单给磨烂了，
进水位设计太糟糕！漂洗都看不到水，洗完后还有洗衣液残留泡泡。售后工程师居然说是正常的，无语了&hellip;&hellip;瞬间对海尔这品牌有了新的认识。这样的商品，怎么能上架！
好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的
京东物流太给力了！赞赞哒！
还是信任京东商城
不错，。还有此功能，，洗衣时社保卡忘记拿出来????，被抛到门边缘处
非常好，会经常光顾的。
买给老妈用的，洗了两次效果还行
不错。。。。。。。。。？
还可以，就是我的水压有点低
还没有使用，不过测试机子时看着换不错！
八公斤够了 四囗之家正好 海尔品质 相信的品牌
还没使用，相信老品牌！服务一流，质量一等！
第一次试用挺好，衣服洗得干净。声音还好。
送货超快，还没用，应该还不错，送货的态度超好哦，给个赞！
真的很不错 包装完好 效果好 京东物流很快 支持京东京东给力
真的很不错 包装完好 效果好 京东物流很快 支持京东京东给力
京东很可靠，买了好多次，只有一次出问题还圆满解决了，售后的电话很安慰。
蛮好用的，就是脱水声音有点大
服务好，可以，东西在看
买了海尔的整套家电，还未安装，送货人员服务态度好，提前预约送货上门。也留好了安装的电话。安装后再补图！期待效果
这个品牌的质量应该不错吧，观注很久了。这次做活动就下手了
比想象中的要好很多   现在正在洗  还不错
产品好，服务好，服流快，体验好！
质量挺好，生音小，洗的干净，虽然样子不很新潮，用的还是挺实在。
洗了三件小孩子的衣服用了一个小时多，这比手洗都慢死了。
用过了才来评价，真的很好。看评价好些说声音太大，还挺忐忑。用了之后放心了，声音不大。就是包装箱里的毛毡和一块塑料板不知装在什么地方，应该是防鼠板，安装工没有安装，美中不足！
送货快，服务好，但脱水时声音太大，比原来波轮洗衣机大多了，是正常现象吗？
第一次在网上买家电，晚上卖的，第二天中午到货，下午就来安装了，速度挺快的，用了感觉很好。
第二次买这个型号了，用得好才买多一台送人。。。
送货速度，安装速度～～不过还没开始用的～～
洗衣机昨晚十点定下来的，今天下午四点过就来了，接着给安装了，速度好快，安装师傅们服务也很周到，又加了三年的保单，刚才就接着洗衣服试用过了，很好
很好用，买给丈母娘的。
用了一段时间才来评价，洗衣服还挺干净，唯一不满意就是甩干声音有点大！
东西不错，底部有点低，排水系统不好的必须配底部架子
海尔的家电品质不用说，服务一流很好
还没有使用等等再评价
送货及时，安装免费，师傅跟负责任，试了一下！没啥问题！
一直相信这个品牌，我们家大部分家电是海尔的，已经试用过了，挺好的
看着不错，第二天预约安装，够大
确实比较好用。。。。。。。。。。
洗衣机边上碰了个坑，包裝完好，应刻是厂装箱前就碰了。看到送货师傅这么幸苦，就不换了，买个新的就是个残次品。
还没有用，缝隙好大的
送货很快，感觉高大尚，挺好的
新洗衣机就是好用呀！
不错不错不错不错不错不错
目前看着不错，待使用看看
海尔的洗衣机非常好！！！比之前买的高丽棒子的三星的强太多了！！！
很好的洗衣机，海尔造！
可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还没用，先习惯性好评，用过一段时间后再追评
不错，声音很小，衣服洗的干净
东西不错，价格公道&hellip;&hellip;
这洗衣机很好用买这台是第二台了机子很好
送货师傅很不错，但是为什么洗了几次之后就有叽叽的声音？不知道是机器有问题还是本来就这样？
不错，不错，东西收到了，外形很喜欢，
服务可以，商品看上处不错，质量用过才知道先给好评
最糟糕的一次购物，物流把洗衣机给碰到了，进水口装的时候也没注意，人走了后发现进水口也碰到了，现在进水口处还漏水！
海尓用好多年了，产品耐用，只是这款洗衣机台面本人不太喜欢
洗衣机收到了，挺不错的，送货上门，服务太度挺好，还免费给调试好，给个赞
&hellip;&hellip;&hellip;
速度不错，海尔质量也应该不错，愉快的购物！
这个是洗的凉被，随便洗
洗的衣服是挺干净的，但声音确实是很大，可能就是一分钱一分货吧
洗衣服的时候基本没声音，就是甩干的时候，声音有点大，其它还行，全自动洗衣机就是方便
还没用希望好用吧不过快递很给力
已到货，挺好得，用过后在追评！
洗衣机容量挺大的，声音也不大
信誉度差，与约定到货日期晚一天送到，信息发送的物流电话一直关机状态。
很好很重，物流也很快。主要是静音
打开看了装好了还没有用
安装尽心，送货速度快，正在使用中 看后续效果
洗衣机外观很漂亮，洗衣服的时候噪音也很小，就是甩干的时候可能分贝数会好些，不过不影响整体的好评~不到两千块钱买到这么好的洗衣机真是太赞了~
很不错啊   挺好的
肯定非常不错，使用感觉非常好，我为京豆带盐。
特地来给配送员好评的，服务态度超级好，师傅辛苦了，谢谢
洗衣机收到了，安装没收费，用着还不错
送货师傅真是辛苦了，这么晚还在工作，明天安装后在进行评价，师傅赞
外观不错  希望能用得住
东西今天收到了，还没用。
不好意思，忘了评价，确实不错
洗衣机已收货安装，试用後，效果还不错，期待后面继续
价格非常好，声音也很小。
洗衣机功能齐全，价格我十分的满意，十一期间能把货品按时的送到京东确实很好，现在没拆封等待工作人员安装
买的商品很满意，送货很快，
安装师傅给100个赞
不能中途加衣。电脑设定的分类洗涤模式时间没法更改，时间太长
还未使用，外观什么感觉都挺不错。京东送货服务和速度很不错。
刚刚试了，好好好好好好好好
不错不错真的不错服务真好
刚第二次用就漏水，地面全部湿掉了?
用起来很好  噪音不大  满意
这个可以！洗衣时基本听不到什么噪音
烂机器刚到家就不通电
帮朋友买的，按时送达，他没提意见，就是当他满意了。
还没试，不知道好不好。。
洗衣机不错，当天就用了，就是出水管不太好，短了，总是喷水
好.。。。。。。。。。。
安转好了还没有使用，不知道质量怎么样。安转师傅漏了毛毡没装，我想问清楚怎么使用，就唉了我一声，略微不爽。但是帮我把底架装好调好了，还可以。
感觉还可以就是声音很大！
很合适，很棒，家里很喜欢，
还没有用，送货就装好了！！！！！！！
洗的时间太长，甩的动静太大
家用很好的选择，我表示满意这款产品
海尔的服务挺好的，六点多打电话还有人接电话，也有人指导我怎么使用
新房，装修的时间长了，安好后来评，东西不错，家里人都满意。
给父母买的，应该不错哈，希望好用
洗衣机不错，操作简便。
京豆。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。来
实用，用了一个月没有什么问题
物流很快，大品牌，应该不错！
用了一段时间了，现在才来，东西不错
一次超好的购物，会继续关注的！快递和服务都很给力！超?
还可以，就是衣服少了声音有点大，衣服多些声音就小一些
第一次送来都坏了，不过已解决，送老人家的，总体来说不错
很好，京东自营就是好
送货挺快的。已经收到了。
刚好家里那台坏了，送给爸妈礼物超赞
很好，两天就到了，满意
看起还不错！还有那么大
建议购买别的款式，这款不好用
用了一段时间来评价，东西好用，唯一缺点就是脱水时声音比较大
很好，蛮方便，老婆也觉得不错
安装师傅是我见过最具责任心的，宝贝也很漂亮，谢谢！
大品牌，一直都是用海尔的，这次装修一样是，8L大容量，声音很小，唯一不满的是售后安装有点暴力
呵呵 很不错的洗衣机 够大
虽然中间有点波折，但京东的服务和态度还是一流的！
师傅辛苦给安装，好评！！！！
速度太慢，23号下单说27号到货。28号才到的。
试用了下，感觉还可以
还可以，刚买的，正常使用中。。。
还可以，功能好像很多但是好多不会用。慢慢摸索了。洗衣声音较小。洗的也比较干净
特别好，声音小，脱水特别干。送货安装工特别尽心尽力想尽一切办法给安装上给你们一个大大的?
。。。。。。。。。。。。
不错不错不错不错不错不错
好用，一般家用的如此就可以了
比波轮的节水，但洗的时间长了。
有一点小瑕疵，但是整体很给力！
好 物流快 东西好 哈哈哈
送货相当快，我收货后马上使用，洗衣服很干净，就是声音还是有点大，当然这个价钱讲的就是性价比。
很好用！快递那叫一个快！晚12点下的单！5点装好了！
用了一段时间，感觉还是可以的！
送货安装一条龙 海尔的服务不是吹的
刚收到，至少用的怎样，后追评
还没用，不过样子很喜欢
挺好的   特别喜欢    够大  原来留的地方放不下  又重新找的地方  洗衣服方便多了
商品不错，送货速度快，服务态度好，购物体验很好
速度快，服务好，就是没帮安装洗衣机，导致不知道安装时候需要拆开后面的固定螺丝(毕竟几个男生合住不了解这东西)导致每次洗衣服地动山摇的。。
刚用了一下，感觉还行！在用一些时间在看看
对这款洗衣机很满意，而且声音也很小，各方面都可以，赞一个！
洗衣机很满意，特别是有送洗衣机垫架，快递也给力，值得点?
还木有是用，最近等着师傅过来起台子 再预约安装吧。
感觉挺不错，很多电器都是在京东买的，信任京东，希望你也不要让我们消费者失望
用了一段时间，衣服洗的很干净
送货怏，品质不错，主要是超值，
用起来还可以，唯一不好的就是脱水的时候声音有点大
声音很小，使用方便。就是上次进水管那里喷过一次水出来让人来看说没有问题，不知道是什么问题。
试用一个星期再评，不错！之前有朋友说网上买的是网上专供，质量比实体店差，我不这么认为
用起来很好！必须点个赞
还没使用，看起来不错
看着还不错，还没使用
帮朋友买的，还可以吧。
用了一段时间，衣服洗的很干净
送货怏，品质不错，主要是超值，
用起来还可以，唯一不好的就是脱水的时候声音有点大
声音很小，使用方便。就是上次进水管那里喷过一次水出来让人来看说没有问题，不知道是什么问题。
买给朋友的新家礼物  用了这么久才来评价  朋友十分好评哦
换退还挺快！很满意！
不错，价格实在，值。
洗衣机本身不错 送货也很好 就是安装师傅强行卖了一袋洗衣机清洗剂 20块钱 因为我零部件都准备齐全 不需要在安装那买什么东西  就非得让我买清洗剂 而且态度十分恶劣！十分不满意
很好，快递很给力，师傅很专业。洗衣机不错，奶爸的第一选择
还没用，不知道怎么样
洗衣机很好，物流公司给力。
宝贝收到了，不错啊，服务也很好！点赞！
没用过安装师傅演示了一下，总之一切都好。
还可以，就是操作太复杂，看了半天说明书
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
买回来放了一条裤子做了个实验     东西放少了 不平衡 抖动的太厉害了  差点把电机甩掉    预约的25号送货   我不催的话 还要半夜送过来
很好用，而且一点也不废水。
不错，很好用，也沒噪音
挺好的，很好用，很好的一次购物
不咋样，买来没多久，就换了个重要部件
您陪爹地们，墨色根，肚饿，么热，低的，Ms 的，而饿，俄多会接纳破歌哦热了
可以，就是不知道哪里可以调节用水量。？
买回来用了一段时间才写的评价，洗衣机好用，衣服洗的挺干净，也挺节水，就是每次洗的时间太长了，一个多小时，估计是还没学会怎么设置，抽时间再好好琢磨琢磨。
很满意的一次购物，五星好评
买了1个月了。洗衣服时声音很小，甩干声音很大，开关没有自动退出功能，要手动。这不方便，
价格相当合适,我都没用任何的券,质量应该有保证,上一台海尔我用了13年.
不在家，妈妈收的货，没有说有什么问题，应该还是不错了，等回家用用再来追评
洗了一次来评论的。 感觉还行。服务也还好、
京东买家电就是方便，可预约送货安装时间。
洗衣机也不错，外观漂亮，功能也挺多的
非常的满意，做工超好，操作方便，节约用水，节约用电！
很好！容量大，洗的东西多～价格波动有点大呀～
洗衣机不错，售后非常给力
机器外观不错，就是脱水声音有点大，先用着看看吧
不错，容量大操作也方便。
实物大气，今天刚收到货就赶紧来评价了，还没有使用，等用过后再追加评价。
赞，还没用，不过看上去还不错的，
洗衣机用了两次，整体都满意。
送货安装的的人卖质保，机子还没用，不清楚搞怪！
还挺不错。只是他这个下水要求80-100cm.为什么！没有洗手盆接水啊，
东西不错，只是价格浮动好快
效果不错，就是噪音太大了！
很好很不错，会介绍亲戚朋友来购买
噪音稍微有点大，不过甩干很好
质量挺好，售后也给力，洗衣服时声音还是能接受的，洗的衣服也不会全部搅在一起，还是不错的一款洗衣机。满意。
跟海尔理念极不对称的第三方海尔大连日日顺物流使购物体验降到冰点！
十年时间，把合资品牌打得落花流水，
还不错，只是需要一个平衡器，收了三百多。
洗衣机声音比较小，很好。
okokokokokokokokokk
声音还是很小的，没有问题，洗衣服基本上听不见声音
这款洗衣机挺不错的，噪音小，物流快，售后服务也好
货还未用，，但首先赞一下送货员服务相当的好，使用方法讲解的很清楚，感情！
好，。？！！。。。，。？？？？好
货物昨天已收到，特意等今天试了再评论，非意满意，物美价价兼！
海尔服务很满意！！！！
还没有用，不过应该不错吧，期待好用
第一天下单，第二天就到了，快递员态度不错，洗大件衣物还可以，速洗15分钟不理想，泡沫很多，
不错，已经用过了，很好的，满意！
非常好用，老婆很喜欢，价格合适，
除了有点橡胶味，还是不错的，用几次后味逐渐小了。
很好的洗衣机 可以可以可以
太好啦目前没有发现缺点
非常好，就是洗衣服时间太长。
非常不错的，非常不错的，非常不错的，非常不错的，非常不错的，非常不错的，非常不错的，
1799入手！还可以用！
好评，送货及时，服务到位，品质也很好，就是大了些，大就废水
产品功能非常强大。  售后服务非常满意。5星赞
送货师傅直接帮我装好了   还没有用  看起来不错哟 这个价格也值了！
挺快的，就是有一点疑惑，给我水龙头，要价*元，我给了，也不知道正常吗？会不会是送的？
确实很不错，物流服务也非常棒
用过几次，感觉不错，特别是安装的师傅，趴在地上给洗衣机找平，我的洗手盆先安的，地方很小，很费劲的把洗衣机放进去的，为这个安装师傅点个赞
声音大，洗得时间长，快洗，洗不干净。
很好，物流快，服务态度好，
东西不错~很好的东西
还没使用，物流挺快的，看上去还不错
外观很漂亮 买来还没用 等用了在追评
按性价比来说还是不错滴。
好，每次都很满意，一直京东买
真心好，衣服洗得干干净净。好好好好好好好好好好好好好好
还没打开安装，先来个好评，希望不会让我失望
还不错，试用了几次，衣服洗的也干净，整体还是不错的
不错的洗衣机，送货师傅也帮忙安装调试好了
货好，物流快，送货安装同时完成，在京东买海尔靠谱！
很好用，洗的很干净。
很满意，好喜欢哦！衣服洗的也干净！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
洗衣机买了一个多月了，用着还行，就是按键有点旧，不会。。。。
还行！感觉声音有点大！洗的很干净！
感觉还行，声音也不大，就是洗衣服时门口圈那的洗衣液的泡沫总是去不掉，总有残留
送货安装都很快，调试过了，还没有使用，应该不错。
给朋友买的 朋友说还行 就是送货时洗衣机前面磕了个洞
洗的跟干净，可以有温度洗衣服
第一次在网上买电器，感觉还不错，外观漂亮，声音也很小，期待洗出干净的衣服，试用中
不错，洗的挺干净，门那有沫，正常吧
商品很满意，送货人员服务态度好
非常好，海尔，民族骄傲，千万不要忘记初心，中国人一定行
买电器上京东   没问题
还没用，看上去不错，希望用起来也好
师傅送货速度快，态度好，教会使用，安装完毕才走！
用了两个月了，特别好用方便，而且声音较低
刚收到，还不错，暂时还没发现什么缺点！
·洗衣机刚刚买来，不知道怎么样让大家等待评价。。
第一次用海尔，感觉不错，还好用！
说实话，我觉得洗得不是非常干净，脱水声音的确像直升飞机声音！希望耐用吧！别的啥也看不上，就看上海尔这个品牌！！！
洗衣机不错，送货师傅也很好，态度也挺好&hellip;看中的就是海尔的服务。
我去，还是低估了150斤的重量，洗衣挺好，脱水震动还是比较明显
真的有挺大的皮子味道，快洗还不错，高温洗时间长，中途不能开门加衣服挺烦，整体来说还凑合
洗衣干净满意，脱水时电机声太太。
颜色很难看，很粗糙，比想象中的差远了
噪音较大、刚到时有较浓的橡胶味，不知道以后会不会好些。
好，很好，京东购物方便快捷，以后买东西到京东
这款机子有声音，但是还好，洗衣服真的是大，但是有点味道，朔料的味道，安装师傅确实不负责任，东西安好就走。跟着后面问都不说，就跑
已使用过了，洗衣服时声音比较小，就是脱水时声音很大而且有点震动，感觉洗衣机的门关上后不紧闭。其他还好。
海尔，大品牌，喜欢他家售后
用了一次，甩衣服时怎么有声音呢
很不错就是出水管必须挂起来！还老火！
洗衣机不错，这个价格也合适，给家里买的，很好用。海尔的洗衣机质量服务还是不错的
看起来还可以，还没插电使用不知道其他的怎么样
比实体店优惠点，试用了几天还感觉还可以
送货师傅态度又好又专业。100个赞
现在用还可以，也有点声音
发货来到看着不象新的，盒子外包装很旧，快递的电话号码也不对，给的电话和送货的电话不一样，反正不好的体验
用着还不错，目前没有问题
参加活动，价格合适，洗衣机很好
今天刚到货，看起来还不错，改天使用后再来追评。
还没有使用，不知道怎么样
除了塑料味很重都很好。
还没用，新房装修买着先。
不错，用这个方便，效果很好
好大的洗衣机，几乎不用好水。洗的还干净
货已收，等用过后追加
质量非常的不错，物流速度也很快。
挺好的 很重 洗衣服声音很小 就是甩的有声音 也属于正常 很好用
看起来不错，不知道效果好不好，试了才知道
洗衣机的确很大，承受8公斤，送货安装师傅超级棒，不过比起直筒洗衣机还是很大的差别，直筒要求不多，滚筒衣服的摆放要求严格，第一天使用震动超级大，通过售后人员的服务，感受到海尔服务超级棒，不过脱水声音还是大了一点，其他都是挺好的！
效果还可以，就是噪音有点大
买回来几天了还没有用，还在装修的，不过看样子应该不错，物流又快～
价格适中，噪音也低。海尔的服务态度很不错。
货还没用，也不知道好不好。快递员不怎么样，拒绝当场试机，物流跟踪信息都没有，快递员联系号码也没有，差评
物流很快，还没用，不知道使用怎么样，用了再评价一下
非常不错，不过声音稍微有点大。
今天刚收到，还没用，和看到的图一样，挺满意的，。
已经收到了 安装完毕 还没使用
用了两次了才来评价的，洗毛毯没问题。甩干的时候动静不小，很有劲的样子。
还不错，就是刚开始里面有点味道，洗洗旧衣服多开开门就会好多了吧
送货速度快，服务态度挺好的。机器外观还可以，还没有开始用呢。
不错，直接送货上门包安装，试了试还不错。
wgamgdamham
开始以为洗衣机放上就可以用了，后面安装的小伙子过来，弄了好一会才安好，洗衣机很重，质感很好，虽然差点以为机器有问题，后面安装师傅调试好了，服务态度真心不错，大赞
用了一阵子才来评价的，个人感觉不错
还不错，很好。甩干的力很大，噪声有点大
东西很好，就是排水管短了点。
已经安装使用了，感觉不错，洗衣服还带加温的，洗的更干净！还好吧噪音不是很大，正常的声音！
品质保证，服务好！！！
送货挺快的，一直信赖京东！
用了一个月才来评价，感觉非常不错，1洗的特别干净。2噪音在甩干时稍微有点大。3安装时一定加个底座，特别减小噪音4安装买加长管和架子共计240元
用了下感觉还是不错的
good 大机器也能送货到家
哈哈
很好用，洗得干净，声音也小
东西挺好的，还没顾的上用了，用了再期待
送货很快 师傅态度非常好 服务周到满足客户需求 详细讲解使用方法 购物无忧 海尔产品和京东服务都是棒棒哒
送货很快，很满意，预约了安装。
目前用的感觉不错，大品牌！
首先送货速度很快，晚上下单，第二天中午就送货上门了，样式和网上看的一样，还没用，先给个满分吧，很喜欢
刚买回来 还不知道怎样 用段时间再说
第一次送货不能用，直接拉走了。海尔的服务棒棒的！
货收到，联系等待安装中。
暂时用着还可以，没发现什么异常问题
bbbbbbbbbb
洗娃娃什么的就甩不起来，感觉不好。
安装人员态度特好，洗衣机还没用
名牌产品，好东西，没话说
洗衣机很好，洗的很干净。。。不错
和想像的品质一样，还是可以的。
东西不错，服务一般。
帮朋友买的，用的还可以，现在还没什毛病
用着还可以，再观察吧
非常不错，送货上门，还包安装
还不错，有机会还会回来
第一次使用感觉还不错，这款就是外观太白了，还是银灰的耐脏
看着挺好的，放在新房了，还没有使用！
挺好的，大气我很喜欢。大品牌服务周到。
今天安装完毕，总的还可以就是澡音大！安装师傅说是洗衣滚筒不园，海尔是个大品牌会有这种情况吗？？？
*买的挺不错的洗衣服干净
喜欢！！喜欢！！！！！
开始有些问题，后来解决了！洗衣时间很长，介意的要考虑了
大品牌，京东直营放心。物流配送安装都还满意。
洗衣机不错洗衣服很干净，省事省力
京东就是快,正品品质有保证
用了好多年的海尔终于淘汰了，换了这个，家里很少用洗衣机洗衣服，所以不需要那么多功能的，相比之前的这个真的是太静音了，很不错，最低价的时候买的
还没用，先给好评吧，看上去还可以。
不错，买回家里流用上了，卫生间刚刚好放下
一直都是相信京东的品质的，希望京东越来越好
洗衣机的外表还不错  就是在甩干的时候机器好像要跳起来
第一次买海尔，就坏了，关键是售后换台机又要这又要那的。流程麻烦。
海尔洗衣机还是不错的       就是有点象保险箱
速度比较快，头天下单，第二天就收到了！
大品牌就是好，可靠，服务到位
很棒，送货非常及时。订货第2天就送到家了。。。
东西收到，安装及物流蛮给力的！使用中
东西很好 声音也很小 国产的超赞。物流师傅服务态度也超好。
不错，就是中途不能放衣服，有时候忘记一件就只能下次再洗的时候放了
送货速度很快，，两天就已经送到了。
物流送货过来的，一个人送这么大个洗衣机也是比较辛苦！不过安装的时候花150买了个底座，结果在网上看到类似的还不到50块，有点不爽啊！
暂时很好，用起来很方便
海尔值的拥有。洗衣好帮手
声音很小，用着也特别方便，整体感觉不错。
很不错，洗衣服的时候一点声音没有。满意
第一次评论，好紧张啊，有没有潜规则，用不用脱啊，该怎么说啊，打多少字才显的有文采啊，我写的这么好会不会太招遥，写的这么深奥别人会不会看不懂啊，好激动啊，怎么才能装成是经常评论的样子，好紧张啊
洗衣机挺好，送货也很快。
海尔和京东真不错。
就是甩水声音有点大，其他都还好，服务也不错
严重的地域歧视，严重的地域歧视，严重的地域歧视，严重的地域歧视，严重的地域歧视，给老家湖北的县城买一个及然不支持配送，别的快递物流时效二天就可到。。。。。现在京东单独把评分放在最上面，我有好几个咋的，的东西都不小心都给了好评
还不错，就是快洗时有点沫去不掉
下单后很快收到货、使用起来非常方便、洗涤干净、而且比我之前使用的波轮洗衣机效果更好、洗完后基本不用熨烫、褶皱少、太好了、好评！
买了就降价400，价保还说是啥子限购物品，太坑了，太坑了
速度很快，是正品，很不错哦！
整体还行，就是纯白有点不耐脏。售后也可以。
买来还没用过过，用了后再来
海尔是一家以售后服务著称的公司，然而现在的外包售后亟需改善，如售后在三番五次电话后才上门。
刚刚用两次感觉上还是可以的 但不知道是我地面不平还是怎么样甩衣服很震
还可以，需要用一段时间来检验!  ,价格变化太大了，好在有京东价保，问题解决了。京东还是不错的。
还不错了！应该很超值！点个赞！
还不错，声音挺小，不过有点小剐蹭，不影响外观，就懒得换了，功能上除了快洗15分钟外，每种都是一个小时多，能有个中间的时间就更好了
非常满意啊，试了试很好，声音也不大，活动价买的，值了
东西还是很不错的，可能是洗衣机的通病把或者可能是我没有用过好地洗衣机，脱水的声音的确很大，但是总体还是不错的
很满意，送货师傅也很好
不错的哪，洗衣服很干净，还是滚筒好呀
送货速度太快了态度也特别好。太给力了
非常大的容量，非常适合我用，第一次使用滚筒洗衣机，不过说明很详细，一看就会了
价格比较亲民，洗衣效果也不错，给爸妈买的，足够用了！
其他还好，就是脱水的时候声音有点大
还可以，不知道用起来怎么样，很期待
物流很快～东西也很满意～刚到用段日子带图评价
东西已收到，还没开始用，网购比实体店方便。
看着可以，但振动太厉害了，前几天用着可以，但今天洗完了觉得不是很干净，门上玻璃还有泡泡
应该可以，还没使用！
先批评一下京东这个APP，拍照过程死掉了两次，还得重新拍照，我是做APP的，受不了这个。洗衣机不错，但是口上的塑料有点味道，一直开着门放味道，还有容易残留洗衣粉，冲不太干净，整体不错的
不错，很好的购物体验，物流够快，服务够好。
东西是很好的，但是促销手段太恶心，先把价格改到*限时抢购*然后活动结束价格就改回*买就返*。结果一样。逗人玩呢。
送货快。。。效果好。。。大品牌值得性赖
送货快。。。效果好。。。大品牌值得性赖
送货快。。。效果好。。。大品牌值得性赖
还没有开箱，因该不错
顺利装好，正在试用中，挺静音的。
洗衣机很好用，服务也好
还不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
上排水，不小心把管子剪短，售后人员上门换新管，竟要安装费60，后来看他们随身携带的服务本，上面费用是40，也是有点太寒心
快！！！！！！！！！！！！！
衣服洗的很干净，特地用我家小孩的脏衣服放进去洗，结果比手洗的还干净，配送服务也很到位
还没有用！用完了再评！
还没用，商品看着不错，送货速度快，态度好
洗了几次衣服，还是洗得比较干净的，声音也不大。
给别个买的，应该不错吧
噪音在接受的范围内，可以
很给力，一切都很给力，包括送货人员，满分！！
服务好，洗衣机试了试有点复杂。
这款洗衣机杠杠滴，买回家就用上了，半个月感觉不错
海尔的质量就是不错，除了声音大了一点！
用了还不错，没什么声音，也洗的很干净！
很满意的产品，己经是海尔电器的粉丝了。
刚买回来，还没有用，不知道怎么样
不像广告那么静音?  甩水多少还是有些的
非常好的洗衣机，洗的比波轮的干净。送货师傅也很好。
好，，，，，，，，，。。。。。。。
送货速度快。在规定时间送货。一直是海尔老用户了。好评！
送货很快，质量很用，用着放心，非常满意！
用了几个月了   就是洗衣服要一个多小时  有点慢   以前也没用过
洗出来的衣服干净，就是花时间长了点
还可以就是洗不干净感觉
送货速度相当给力，服务也很到位&hellip;
感觉还不错吧。暂时没有发现问题，
价格亲民，经济实用，很开心的一次购物
挺好，目前还未发现有何问题
外观很不错，看起来高大善，不错的选择
放着还没用，看着不错，希望好用吧
洗衣机很好洗衣服很好
产品很好用，送货上门，还包安装，京东，值得信奈
商品是正货，送货人员服务好，速度快，赞一个。
买海尔就是冲着品牌，品质去的，结果洗衣机居然有劣质橡胶的味道，洗出来东西一股异味，害得我们买了沙发换了，买了沙发巾也换了，最后居然是洗衣机的味道，厂家的解释就是都这样，无法解决，偌大个厂家，也开始不注重信誉了，中国制造何时强？
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好好好好好好好好好好好好好
这声音真是没谁了，晚上都不敢洗衣服了。噪音太大了。 这声音真是没谁了，晚上都不敢洗衣服了。噪音太大了。 这声音真是没谁了，晚上都不敢洗衣服了。噪音太大了。 这声音真是没谁了，晚上都不敢洗衣服了。噪音太大了。 这声音真是没谁了，晚上都不敢洗衣服了。噪音太大了。 这声音真是没谁了，晚上都不敢洗衣服了。噪音太大了。 这声音真是没谁了，晚上都不敢洗衣服了。噪音太大了。
用了一段时间了，洗起衣服来没有噪声，老婆很满意！
妈妈很开心，信赖这个品牌
8升 内部空间真的是大 运行是声音也不大 外观也漂亮 很好
塑料感太强 开关门不太顺滑 常用按键设计太小 如开关键 开始键 重点居然是不如之前美的5Kg的好用
噪音有点大，洗衣服还可以
还行&hellip;?&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;还行&hellip;?&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
使用蛮好，海尔一直信任。
新家买的，听说不错，电器喜欢京东的
实用中&hellip;期待效果
商品看上去还不错    只是还没用
还不错，速度快，服务好，杠杠的。
出了点小问题，更换速度非常快，效率真高！赞一个
不是我想要的颜色，用用再说吧
使用了几次，发现一个问题就是不能中途添加衣服，然后就是时间无法选择，一般洗衣服都要一个多小时，时间太长了，还有就是洗衣种类选择太少了，感觉还可以
洗衣机感觉挺好的，用着正好
不错。  就是不知道新旧
挺好，看起来大气，还没有开始用，房子打算晾到明年
好好，品质果然出色，很喜欢
确实觉得挺好的，买海尔就是买售后。
还好吧，洗衣机声音不是很大。。。。。。
洗衣服的时候声音很小，有很多温度选择，第一次洗用了90度自洁，非常好用！
洗衣机不错～脱水声音很小
还可以，就是洗的时候，边上不时有冒泡残留物
还没用，外观不错，厂家安装师傅服务特好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
价格优惠，比较合适大容量海尔我姐姐比较信任
买的第二台，声音很小，洗的比较干净
服务质量还是很不错的，正在使用中，稍后评论
还没用呢，不过送货挺快
很好用，噪音不大，洗衣服再不担心缠绕了！
帮别人买的，应该可以
东西还没用，价格还不错，京东买东西，就是挺放心。
噪声有点大，洗衣机大了也许就这样吧。希望洗的能干净，目前自用了脱水
洗衣机已收到，目前满意！
非常好的服务，价格优惠，以后家电就在京东买！
已经试用很不错的，就是售后安装还要收钱完了，止水阀还一大截子漏在外面
第一次用滚筒的，用过之后让我喜欢上了洗衣服?，洗的衣服很干净，衣服不缠绕，对各项功能都很满意，超赞?
海尔洗衣机静音效果好，洗衣快捷干净。
用着很好，大容量，可以洗好多衣服
用了两天，感觉还不错，后面用用再来评论
不错，下次还会光临，希望以后多做活动，活动力度增加点
洗衣服比较方便，就是面板按钮不好用
给京东快递小哥点赞?
每次打开都有怪味儿，难道是我打开的方式不对？
这个洗衣机很好用，只是价格很不稳定，经常调价，很不开心?
洗衣机装上了，用一段时间看看，看着感觉还可以
洗衣机用着还不错，没什么声音
用了一段时间才敢请假，确实还是挺好的。
感觉可以，价格接地气。感谢京东给我们这么好的购物平台。以后再来买。真的感觉不错，衣服洗的干净，甩干也不错。
很好很满意真的和照片一样，最主要价格合理
不错，正在使用，安装小哥服务相当好，给个赞\(≧▽≦)/
还不错，蛮好用的，声音也不大
送货速度快，售后服务还可以
很不错很不错很不错很不错的
非常棒?送货也特别快，服务也非常好～妈妈很喜欢～
送货速度蛮快的，使用后再作补充
收到啦，给老妈买的，她说还没有开始使用，用过之后再来追加，希望不会让我失望&hellip;&hellip;
苏泊尔16cm巧立304不锈钢奶锅复底汤锅奶锅煮面锅明火电磁炉通用ST16J1
还可以吗？但是躁音教大声呀
洗衣机很不错，声音也很小，很不错的一次购物！
安装完使用了两个星期了，用着挺好的，就是洗一次衣服要一个半小时，好慢。
工作噪音有点大 其他都还可以
非常喜欢，外观漂亮，而且还非常非常实用，大家都说我才说好的!
差走着走着zzzxxccvbbjjmm
总体来说，用着还行吧，暂时还没走什么问题
还行了.....................
还没用，大品牌应该没问题
还没有用，感觉还可以。。。
洗衣机很好，洗的干净！好评
我自己家买了一个七公斤的，洗得也蛮干净的，也蛮好用的，这是帮隔壁家叔叔买的，见我家的说好用，他也叫帮买一个
外形不错，但是脱水时声音比较大。
货送到就走了，没有提供安装。
东东收到了，看着还可以，就是没用那，不知道效果怎么样，期待～
好不错  已经开始使用
还不错挺好 目前没太大问题
还行吧,还行吧还行吧还行吧
已用了，静，用水少，感觉漂流不太干净，要用机用洗衣粉可能好点
还没开始用，看上去很不错额。。。。。
不错不错  送货很快  好  好
商品很好，物超所值！
转速太慢，洗衣效果一般不太理想
洗衣机很重，移动有难度其它还好
总体来说还不错，因为家里水龙头没装，送货员没有调试，结果自己装上后水位计掉了，售后服务还不错，第二天上门解决了
洗衣机不错，用过了。甩干的时候震动有点大。安装的师傅真的特别心黑，一个破水龙头就要六十，真是让人无语。
好好好好好好好好好好好好呵呵
像是京东专供货，放洗衣液的盒子不正。
洗衣服很干净，效果真的真不错的
很不错，很静，洗衣服方便。
今天刚安装，还不知道怎麽样，没试过，怎麽滚筒洗衣机必须洗1.14分钟时间啊，这太长了吧，这是安装师傅说的，不知道怎麽回事，我的洗衣机里的水无法排出，因为还没安插座，有点费解，还没用
请填写完整的评价内容
声音有点大，不知道是不是安装的问题。
不错不错，海尔洗衣机一直都非常好用，外观大气。
洗衣机整体还不错就是感觉门子傍边的橡皮圈味道挺大的一开始以为是新的就这样的所以等用一段时间才来评价的，没想到用了这么久味道还是挺大的，不知道用什么办法才能去掉这味道
买给父母的 他们对于尺寸外观都还算满意 就是甩干的时候那个声音实在太大了
速度很快！服务不错！
容量大，声音小，速洗功能很好！！
已用，感觉不错，就是还得多学习
1111111111
物品收到了！是一样的。但是也是老款的，洗衣服的时候噪音大。安装的时候还要收水龙头钱。
不错，用了一些日子才评价，一切还好
不错，洗衣服时真没什么声音。
没用过海尔的洗衣机真的没发现这么差劲。所有其他的洗衣模式基本都是一个多小时。再就是一个快洗15分钟。夏天几件衣服也要洗一个多小时吗。快洗15分钟更是垃圾。因为洗的时间短，怕洗不干净，夏天衣服也不脏，都不敢放太多洗衣液，只放一点点。15分钟洗完以后门上面全是泡泡，这叫人怎么放心穿上身？好吧，15分钟洗不干净，然后重新设置不放洗衣液接着再洗15分钟。结果两次15分钟还是有泡泡。真是无语，怎么设置得这么垃圾，以后再也不买了，图一是洗了一次15分钟以后的泡泡。图二是洗了两个15分钟的，依旧有泡泡。根本洗不干净
好用，也比较喜欢。总体来说不错
滚筒的真是重的吓人，噪音很大，不知道是为啥子哦。但是洗出来的衣服比双轮的好太多了，不缠着一起，也不打皱，灰常满意。
洗衣机不错哦...！
用着还行！没什么也别的
一直相信京东，大小东西都在京东购买
用完再评价！先给五星！毕竟大品牌
活动价格买的，不错！
挺好，很方便。一开始声音巨大，售后来看过说是地面不平，里面螺丝都振掉了，调完后声音小了很多。希望后面那些买家能看到这条评论，买回去以后一定要让安装人员调试四角。
海尔产品质最好?好好好好好^&omega;^
帮朋友买的  听说不错
还没有用，期待后面能好用，先给好评
还未使用，希望好吧！！！！！
用了一段时间才来评价，很好用
东西还不错?，就是态度好，光说不练
買來新家裝修好用的.待家裝修好才通知安裝師傅安裝使用
看上不错，还没有试呢相信京东了
用了一段时间，还是比较稳定的。整体来看，还不错的洗衣机。
不错，就是洗衣机不能半途开
回来用了一次感觉还不错
还没试过，觉得还行......
洗衣机很好，白色很干净漂亮，脱水的时候声音有点大。
家里新房装修，所有电器都在京东买的、很优惠省了不少钱！
挺好的，洗的衣服比我原来的洗衣机干净多了，给个赞。
东西收到了，速度很快！京东就是快呀！一下子就装好了，试用了两天，不错！静音也很好，功能也很多哈，等有机会都试试效果，哈哈！跟我家的很配！棒棒哒！五分好评吧！
一直买海尔的东西，老婆说有点洗不干净
这个价格还是很值得的，支持一下
不错的商品，京东配送也够快！
买回来之后洗了几次衣服，感觉还不错，支持京东
什么都好 就是 甩干时候声音有点大。。。
应该不错吧，没开始用。
还可以，声音不大，洗的挺干净的
女朋友家里买的，还可以，送货快
不错的，等了好久，买了个挺好的价格。
第一次在京东买大件，收到货后一切都好，试用了一下不错，超值
还不错   就是物流太慢
感觉不错，还没开始用。
一直在用海尔的电器，大品牌就是好，买着放心，用着也放心，主要是价格优惠，售后好
一直在用海尔的电器，大品牌就是好，买着放心，用着也放心，主要是价格优惠，售后好
用了几次，感觉还可以?
用起来很好用，很不错的洗衣机
物流速度很快，东西还没用
关注了很久，感觉不错！
刚装上，洗了一次，感觉还不错。
还没用诶   都没时间去试试  希望没问题
东西很好，看着就高大上，用用看怎么样，再评论
洗衣机甩干不敢用，振动太利害，振动起来移动也利害，不敢用甩干，差
声音很大，排水管很短必须买安装工的，明显是设计问题
滚筒洗衣机非常好用，衣服洗得很干净，痔疮用了滚筒洗衣机感觉进入了一个新世界。
用了一个多月，感觉不错
经济适用，第二次购买
东西不错，东西不错，东西不错，东西不错，东西不错
很不如意。没按约定的时间送达，而且是晚上送来的。只有我老妈一个人在家。更气人的是安装师傅下面的板都没装，调平的螺栓脚也没调平。什么破物流破东西。气愤
送过货安装一起，速度很快，还没使用
洗衣机伴侣未做好，所以还没拆包装。但物流派送及时。
收到货了，感觉还行，使用后再详细评价。
不错，洗的挺干净，声音也不大
还可以吧，，，，，，
东西刚开始使用，不知道咋样？但物流快捷，服务态度好。希望继续努力。
给爸妈买的，我买说，还不错，可以洗好多衣服啊！
刚装修好的房子，还没用
东西不错，使用稳定。
东西还可以，送货师傅不咋地，东西送到了就着急走，问了两句话也是爱搭不理
洗的干净，噪音也小，值得入手。
买给老人家用的，暂时还没有见说有什么问题。
送货和安装师傅辛苦了！
东西还不错 用了快一个月了，物流也挺快，给个赞
东西挺好的，家人都很喜欢，哈哈
到家后用了几次，还挺满意的～ 送货师傅也很好～ 用一段时间后再详细评价！
价格优惠，安装师傅也认真不错的网购
物流送货都可以，就是刚买完第二天就降价*元，不爽。
东西还没用，但物流真是挺快的，酷
换了两个都有问题，最后退了，买的其他牌子的，唉，国产的东西真不放心
刚买的*现在就*直接亏*我想打自己脸
送货挺快，买之前没量尺寸，结果洗衣机买大了，只能跟家里另外一个换一下了，声音不大，挺好的
还满意就是尺寸有误差：600  600  850。600  595  850
好评，很好洗衣服很干净，转速很快，功能很多，效果很好，好评
打的壁橱，大小正好，用起来也不错
今天下午才收到货，送货如果能定好时间段就最好了，不用在家傻等了两天才收到货，还打了两次电话去催货。唉......！实在是浪费客户的时间！不过配送员的服务还是挺到位哒，给他们十个赞吧。
评价统一回复，没问题就是好评
还没有用，看了一下还可以，具体用了再看
外观漂亮，就是脱水的声音好大?不知道是不是正常现象～～～～
哈哈，基本不错吧没什么毛病，具体不知道
用了一段时间，挺好的，噪音小
还可以，服务态度极好
亲东家电，又快又好，海尔的售后真的到位。
送货上门的师傅非常好
商品暂时用着还行 海尔产品细节有待提高
挺好的，妈妈挺满意，噪音也能接受
还没让师傅过来装，等用过了再来评价
挺不错的，外形看着很不错，而且声音也很小！
挺好的，还没用呢，感觉还不错
总体还不错。送货快。 给个赞?
还可以  就是排水管有点短
甩干的时候声音还是大了一些，其他还好
还没用，看起来还可以
还没有使用，价格平时就是这个价，优惠没优惠没有多大区别。
不错，挺给力，衣服洗得干净！
洗衣机洗净用了，还可以吧
还没拆装，应该不错，用后再评
挺好的啊。前台拍的。昨天下午送到呢。送到了就用了。目前都挺好的。而且衣服洗的很干净。
洗衣机很好用，洗得很干净。动静不是很大，白天不吵人。
价格经常变动，买时请注意
用过了，很好。很多功能正在研究中！洗衣时声音不大，如果感觉声音大可能是没有垫平。发货，配送超好！给师傅点个赞，大热的天太辛苦了。我也是做物流的真心理解这一份辛苦！
送貨很及时，抢的的，不知产品如何，看以后评价吧。
还可以，按键不是很舒服
海尔是国产老品牌品质有保证，八公斤大容量足够洗全家的衣服了，京东物流送货快！
今天第一次在网上买家电特意试了一下还行
装修囤货中，等使用后再行追评价
暂收，安装后再评价。
很好。机器好。物流快。???
618买的，特别满意，这么低的价格能买到这么大气的洗衣机很值得
送货超快，昨天下的单今天就送到。还没有使用，期望洗衣机好用。
还没拆包装呢？师傅说明天来安装，应该可以，包装很严密
洗衣机给人感觉很好，使用中机器声音很轻，各种功能基本能满足。点赞一下！就是脱水时间若能可调就好了。
看起来不错，希望用起也不错。唯独就是洗衣机放的预计位置过不去，又不能拆，郁闷的很。
洗的不干净时间长的呀，优点就是开始洗后门锁了，孩子打不开
不错，还未使用，使用后再来追评
很好，高大上的感觉。
海尔产品一直不错哦。款式也大气！
非常非常好，安装的师傅态度一级棒，已经洗了两次衣服了，感觉非常好
外观满意，先送来的机器有问题联系京东和海尔很快给换了。机器严重缺陷在于脱水的噪音和抖动很大，洗衣机上放的东西都抖下来了，跟原来买的LG的确实没法比。
还没用。没在家还没看见实物
送货快，好用，洗的干净，服务好！
全速的时候声音还是大了点啊～不过还好放的地方偏僻～
京东太不靠谱，两天时间价格反复波动，先涨900再降1200，无语?
声音比较小，一家三口正合适。
洗衣机是京东搞活动买的，家里还没装修好，洗衣机暂时没装，过段时间再来评价
好好好好好好好好好好好好
可以，很好用，期待价格更优惠点再买一个?
用了一段时间了，声音大点其它还好。
还没打开安装，安好了回来追平
洗衣机还是不错的，还在装修，暂时还用不到。
还没开始用，看着觉得很好
红红火火过了可口可乐了
售后安装要自己联系 可以改进一下
送货师傅不错，等待安装ing
看上去很大气，用着也很好，上档次
刚到货，还没来得及使用，相信京东
送货小哥服务态度非常好，给个超级赞
海尔的东西用的就是不错
相信大品牌，家里第二台一如既往的好用
不错，已经装好，不过新房还没入住
618买回来的，昨天测试了一下，还不错，就是时间久了点。
海尔安装师付超赞，大热天来安装，服务态度满分，洗衣机还没用，但外观漂亮
非常不存，功能继续熟悉中
挺好的，师傅安装还教我使用，谢谢
还没开始用，外观很漂亮，希望以后用着也给力
今天装了，还没用，等用了追加
还不错  用用继续来评价  希望下次购物还是这么愉快
这一星是给物流配送的. 送货员很辛苦可以理解，洗衣机是拖进来的，很重也可以理解. 可是打包带给白色瓷砖勒出了一道道的黑色划痕  还真挺心疼的. 哎！擦了半天也擦不掉.郁闷了半天.  所以还是建议很重的物件进屋还是有点保护措施吧！
选择京东，应该没错，第二天送货安装，满意！
很好，物流好，安装师傅也棒棒嗒
还未实用，容量大，不知道消毒洗和宝宝洗有什么不同，买的时候价格*，比*洗贵*元，感觉应该买宝宝洗的，有点买亏得感觉。
很不错。。。。。。。
很满意，洗涤效果很好
真是很不错的洗衣机 帮妈妈买的 用起来非常方便 喜欢
买回来只用了一次，清洗时间是固定的，太扯了，设定30钟，开启了洗衣机不反应，倒计时到15钟才开始洗。奇葩的设计。你弄个预约时间是骗你大爷玩的啊。脑子进屎了吧！一星都给多了。
不错，哈哈哈哈哈哈??哈哈哈哈哈哈哈哈
目前还ok，希望使得住。
东西很好很喜欢！以后会常光顾！
还不错，用起来很方便，洗的比较干净
还不错，用起来很方便，声音也不大。
东西不错，不好还在学习使用
还没装修好，等装好了再来评价，先给个好评吧。
还不错的洗衣机&hellip;快洗感觉效果不好
好评 不错的商家  支持京东
送货快，同时也安装。方便。不过加了一点管子就25元？
机器非常漂亮，洗衣服声音很小，洗的很干净
还没有拆，不果看起来不错，京东小哥确实给力，送货非常快
还可以吧·就是安装的时候上当了
很满意，在京东商城买的很多东西都很好，物流很快第二天就可以，五星好评？海尔兄弟很好。
没有噪音  洗衣服也很干净
8KG的洗衣机，就洗几件衣服，连薄的毛毯不能洗，厚的床单不能洗，这么小的洗衣机，你们确定是8KG的吗？
特价时买的，价格波动较大，要注意。
宝贝已收到，很好、静音
很好很喜欢，，，，，，，，
洗衣机，还得是海尔品牌呀，什么博士，西门子，三洋，通通靠边站&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;！支持民族品牌，就这样。
做工精细，运行平稳，脱水声音小。一次满意的网购。
大品牌，用起来放心，回来就试了，很好用
原来的海尔用了10年。。。。。又换了这个海尔，洗衣干净，只是甩干比原来的振动大了不少。。。。
京东物流强大，第一天下单，第二天就送到。海尔的质量服务没的说，还没用，但应该没问题。
配送挺快的，当天就送来了，刚开始用没发现什么不妥
还没用，还没用，还没用，还不知道
挺好的，老婆挺喜欢的
老子刚买就降价这么多，伤心啊，垃圾京东
挺好的，家用八公斤的就够了，买回来先试了试，没什么噪音
今天才买的，还没有用，不过看起来应该好用。
高端大气上档次～好喜欢这个洗衣机～一开始不会用～然后慢慢看说明说现在会了
好评，给老爸老妈买的，都说好。
按照约定的时间送货，超级给力！
货挺好的  但不给发票 差评 还要我给十块钱运费！！
卖给妈妈的，感觉不错
洗衣机已收到，应该不错，相信京东
整体满意，就是甩干的噪音真的很大！
这个洗衣机非常实用，以后会在来买的，
洗的干净，噪音小，可以的
买的时候担心甩衣服甩不干 事实证明担心错了 ?
还没用还没用还没用还没用还没用还没用还没用还没用还没用
老子刚买就降价这么多，伤心啊，垃圾京东
挺好的，家用八公斤的就够了，买回来先试了试，没什么噪音
今天才买的，还没有用，不过看起来应该好用。
高端大气上档次～好喜欢这个洗衣机～一开始不会用～然后慢慢看说明说现在会了
好评，给老爸老妈买的，都说好。
洗衣机甩干功能振动太大，让你意想不到，真不知道是什么问题，这样下去，都要变形了
包装keng die，地板和毛毡在下面，不知道厂家为啥不直接装上去。拆开后没看直接让收废品的把纸箱拉走了，不过没那个玩意也不影响使用。
刚使用，觉得还不错，容量够大，外观漂亮。信赖京东，海尔品牌。好评
很优惠，东西很不错，送货特别快，很棒，下次再来买
给妹妹买的，感觉很不错，物流，售后都没得挑
这是标准的10字评价
这是家里第二台海尔洗衣机，第一台用了10多年，要不是存放不当，我妈说能用20年。。。
就是??时候声音有点大
还没使用，不过用了十几年的牌子信得过
这个开关键有问题，京东联系海尔已经快速更换新品！
对洗衣机外观品相很满意，还没使用。送货师傅人很好也很专业又很负责，给赞一个，五星满意！
还没用，物流很快，15号拍的，16号就送来了。师傅态度也好好。
除了送货慢一起还好 机器有点笨 送货师傅人不错
还可以，洗的算起比较干净，这个价位买到滚筒的还是很值的！！
还有用，不过试时不错，位置刚刚够用，不用加管
好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊
造型漂亮，还未使用，应该不错
刚收到，看着样子还不错，具体还得试用一下，目测应该可以，买东西，上京东。感觉挺好的。
不错，就是功能还没摸清楚
海尔产品非常满意，服务也不错，信任商家。
帮别人买的 还没用 用完再评价
很好很好很好很好很好很好
还没有用上，应该不错，后期在评价
洗衣机还行，就是洗衣时候声音太大，买的洗衣机底座太小，根本都用不了，送的洗衣机罩，明明买的是滚筒的，送的却是波轮洗衣机罩
买的第二台了，送货很快，师傅很给力
8.15抢的，安装师傅准时把洗衣机送到家里了，看起来还不错，还没有用，后期再追加评论吧
物流很快下单第二天就到了，包装也很好，货物没有损伤。急用所以自己动手，原来新滚筒洗衣机是装了固定镙丝的，底下还有固定滚筒和电机的装置，把固定装置折掉还要装防鼠毛毡，接上水电和排水，大功告成，安装不是很难。先筒自洁了一次，不吵，挺静的，就是上排水声音难听。接着默认洗一次衣服，第一次用滚筒，观察了下洗衣过程，望着滚筒门就只听到衣服掉落的声音，基本听不到机械声音，走远了就偶尔听到一些小声音，不认真听没什么感觉，不知道是不是新机器是这样，挺满意的一次京东购物。
感觉不错，就是洗衣机颜色感觉太白了
送货速度很快，包装完好。就是没有三角阀安装。
海尔服务绝对碉堡了！一万个赞送给送货师傅！
还没开始使用，不过应该不错哦！
还没用，希望不要有问题
还没用：，看着不错活动时候买的，说是有赠品，但是还没有邮来
还没用   总体还不错   等用以后再追加评论   总体来说相信京东
到货了还没怎么用，试试后再评论
洗衣机很重，声音也不大，我很喜欢
还行吧，活动价1668买来的，就是洗衣液不能放太多，不然洗不干净
买回来的洗衣机开关就是坏的，不能用，联系售后上门查看，登记完现在等待配件中
暂时还不错，后面再看
洗衣机目前使用不错，期待以后
送货及时，价格合适，八公斤够大，还未使用，以后再评。
还没使用，用完再追评。
由于第一个有问题，找师傅来修，师傅说这个还很新，你直接换吧，然后新的2天就到了，很不错
有点小振动、总的还行
物流很快。东西也很不错。是我想要的。
总的来说还不错，第一次用滚筒的，感觉水很节约，洗的时间比较长，应该也洗的挺干净吧。
还没有使用，等使用后再追加评价。
买完降价80，不同意申请价格保护，唉京东真是让人防不胜防啊！第一个差评
不次哦啊 希望这两不错 很是高大上呀
88888888888
可以，不错，好。满意。
好好好好好好好好好好好好好好好好
东西还不错，试用了一次了
过年的时候给我姐买了一台，现在自己又买了一台，具体咋样，用后再来追评
洗衣机很好用，夏天一般用快洗就可以了，家里人不多，暂时用的感觉不错错
OKOKOKOKOKOKOKOKOK
还没用，用过了再来评价
还不错，一开始有些插曲，后来售后都给解决了！
用了一段时间了，整体效果还不错
使用过后不错，噪音不大，洗的衣服还算干净
海尔，世界品牌，好用
还未入住，以后使用再评价，总的来说服务挺好，价格合适
很不错啦，海尔售后也很不错。洗衣机目前还没使用，相信京东的品质。
还不错，老婆挺喜欢！先赞一个！使用一段时间后再追评！
？？？。。。，，，，！！！？？？？
还没开始用，不过看起来很不错哦
机器送过来正在试用，看说明书后发现安装时少了一块底板，还有一个毛粘未安装。机器未调平，脱水时震动有点大。
容量确实很大，快洗很方便，就是太快了，不过不脏的东西洗起来真方便！
洗衣机用了一段时间了，没有问题，配送速度一般，本来电话里跟我约的时间的第二天送到了，其实也没关系，就是白等了。安装后没有调试设备，回去不能工作，后来还是朋友过去换了洗衣机专用龙头后才好用的
占空间，脱水不是很好。时间比较长！
还未用了～家里装修好了再装～
还不错，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
个头不大、节省空间，外观也漂亮！海尔洗衣机质量应该没的说，我们之前的一台已经用了9年了！京东活动优惠力度也挺大！
刚买了，还没有用，看着挺好的
还行吧，就是甩干的不是很干。也没看说明书，不知道和速度有没有关系。。
用了一段时间真的不错，解放了双手
商品不错送货及时服务周到
非常不错，物流很给力，日日顺
hao好。。。。。。。。
618抢的，比较优惠！希望耐用哦！
洗衣机已收到，待安装，效果待实际使用后评价
帮同事买的，同事说还不错，给个好评吧
不错，不错。喜欢。太喜欢了。
洗衣效果不错，噪音也小。之前看到有的差评说边洗边排水或者清洗水很少的问题，我用了十几天一个也没发生&mdash;&mdash;一定要把排水管抬到八十公分以上高度再放下来。
刚收到还没用，应该很好用吧，京东购物放心
送货快，配送员态度不错，还没开始用具体不作评价
外观简洁大方，用起来很方便，看着容量不大但实际承重还是不错的，同时洗几件羽绒服都可以。
洗衣时间有点长，中通怎么取消啊？其他没毛病，价格凑合。
东西很不错，外观挺好，洗出来的衣服也蛮干净的，特意用了几天才来评价，
物流那真叫个快，外观挺漂亮，噪音又小，海尔就是大品牌
还不错，评价送京豆，京豆快拿来！！！！
很不错的东西，不错，经常买
活动购买，很优惠，送货也很快。期待使用后的好效果。
送货速度很快，安装使用，洗了一次衣服很干净
正在使用中。。。。等等在详细评价
还可以吧 洗涤时间太长了
京东无聊的评价体系，不打字还不行&hellip;&hellip;
很不错 用着很好 就是刚开始衣服没放好有甩不干的况 现在好多了 很方便
今天第一次使用，洗衣粉放多了漂洗了4遍！
洗衣机总体还是不错的，就是脱水的时候声音有点大，不过在接受范围内
朋友装修，帮忙买的，还没用
还没来得急用，已经看了好久，才决心买的，为了自己健康，必须买。呵呵，用过再来接着评价
物流师傅一个人抬上来，给力。洗了几次，干净。好重。东西不错
刚刚到，还没有用！物流太慢！但是服务还可以！
还不错，就是速洗时间太短，洗不干净
以前从不晒单，只知道好货自己留着用的，自从知道晒单还给前后我就开始晒单了，哈哈！！！！
用了几次了，还不错。
价格合适，衣服洗的很干净，很不错
虽然还没有用，但是感觉还不错
挺好的，这个价位买到，物有所值
看着不错，挺精致的，用过之后再来评论
新房装修期间未用，暂时不作评价。
物流很快，就是清洗的不够干净
品牌大的不用说都信赖 送货上门带安装 服务态度就是好
物流的小帅哥太给力了，必须要赞
速度快快乐，机子也不错，价格给力
洗衣机还是挺不错的，洗的很干净
很好，也很给力，声音不大
声音有点大啊，总体来说还可以，洗的还比较干净
静音，程序设计齐全，海尔冰洗很好用。
包装很好，还没用，以后完再补评吧
还行吧，配送挺快，洗衣效果也好，期望以后用得久点
洗衣机不错，还可预约洗，很棒的一次购物
除了物流不太便利，其他都很好。
还蛮好的，脱水的时候声音确实有点，不过这也是正常的，一般洗衣机脱水都这样
老爸说特别漂亮，很满意，老妈还没有用，应该是一如既往的大牌好吧，全五星好评
洗衣粉放太少担心衣服洗不干净，放之前洗衣服正常洗衣粉量洗完有沫，洗完之后还得快洗一遍、     如果洗衣粉放多了洗衣服洗衣粉盒下面会漏水。
声音有点大，衣服还是洗的干净
不错    7公斤足够用了   噪音小
用了一下，很不错，很喜欢，非常棒，支持京东，一如既往的品质优秀，赞
还没有用，新房囤货，送货时试机没什么问题，等用了之后再追加评价
买来送给家人的，家人说还不错，售后安装的师傅也没有让买东西，服务也比较好
用了好几次，都是15min洗衣，洗衣服效果还不错。
还蛮好的，脱水的时候声音确实有点，不过这也是正常的，一般洗衣机脱水都这样
老爸说特别漂亮，很满意，老妈还没有用，应该是一如既往的大牌好吧，全五星好评
洗衣粉放太少担心衣服洗不干净，放之前洗衣服正常洗衣粉量洗完有沫，洗完之后还得快洗一遍、     如果洗衣粉放多了洗衣服洗衣粉盒下面会漏水。
洗的很干净，每种模式都洗过，很巴适
很好很好很好很好很好很好
帮朋友下的单，没听到说什么，默认无问题。
还没使用，师傅安装认真
货到了，我己用，很好。
我用起来还不错，但是安装师傅服务不到位，都说明了要预约好时间再来没想到师傅直接就来了，里面住的外国人不懂中文。
海尔的洗衣机一直都不错，脱水声音也很小，赞
非常不错的哦。。。。
现在还未使用收到货看到应该还不错，使用过后在追加评论。
用着不错，服务也到位，送货速度快
相信品牌，刚开始不会装，打电话问的，也可以选择haier装
洗衣机很好服务也很好
不错不错不错不错不错
能不给分吗，超级不好用，洗不干净
已用上，性价比好，很喜欢～～～～～～～～～～
一般般
，安装师傅比较扯淡
还没用，以后再评价。安装免费，但安装配件费用太高了！！！
洗衣机不错，日日顺的小哥很棒!
洗衣机还是不错的，就是买大了，进不了门，还是请人帮忙从窗户拉上来的。
不错  后续有问题继续会跟进的
洗衣机不错，后续再追评
还没使用，洗衣机很重，应该能用。
送货人员是专业售后，态度好，洗衣机一分钱一分货
送货安装都及时准时，安装师傅认真仔细！
用着不错，声音也不大，，，，，
非常好就是不知道8月8多少钱，想在买一台
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
用了二天才来评价的，感觉还不错，洗衣服也比较干净，快递哥哥那么晚还送过来，真是辛苦了
挺好的，声音不大，洗的挺干净的
好好好，没问题不错。
用一次，觉得还可以吧
声音很小，也洗得干净
暂时还没有使用，看起来还是挺好的。
物流很快，而且给我送到乡镇了，洗衣机声音挺小，感觉不错。
还可以，不过没使用过，感觉还不错
洗涤时声音小，脱水时声音太大，晚上不敢洗衣服，怕吵到邻居
还没用呢，不过应该没问题，服务人员特别优秀
不错，很满意的一次购物
挺好的，用了一次，感觉不错
帮同事买的，用起来很高，很方便
用一次，觉得还可以吧
声音很小，也洗得干净
暂时还没有使用，看起来还是挺好的。
物流很快，而且给我送到乡镇了，洗衣机声音挺小，感觉不错。
还可以，不过没使用过，感觉还不错
东西很好，真的不错哦啊
洗衣机还是可以的，就是收到时里面有水，还有点臭，做工比西门子的还是要差点。
家里比较偏，但是 京东快递还是送过去，超级棒，即使我不在家，也能帮妈妈买电器。感觉很棒！洗衣机也不错哦~
帮别人买的，但愿不会出问题吧？
不错，可以，值得分享。
这款洗衣机还行,就是噪音有点大.
标准洗还是蛮干净的，速洗不洗。体积有点大。
外观不错，暂时还没用
刚到货，还未用，好评先！
好东西，海尔造，海尔真的好，真的好海尔！
海尔的质量一直很放心
很好用使用很好方便快捷
给老妈买的，海尔的一直信赖，洗衣机不错，漂亮，声音也小，但是衣领等污渍还是需要手洗。
脱水的那一瞬间，水量超大。。。地漏都反水了。。。
好乱顾虑tell屠龙
搞活动的时候买的，买来结婚用的，现在还没用，试用时觉得还可以！等之后用了再追加评价吧
东西到家时我在公司，我没有在网上确认怎么直接就是确认收货的状态了，好奇怪！刚刚看了一下，表面的贴膜咋不像第一次贴上去的，里面好多气泡，操作面板上的膜还是歪的，什么情况啊？！东西还没有用过，用过再说吧。
海尔洗衣机很好用、洗的很干净、声音小、海尔牌子可以的.选8公斤的实用。*
无耻的京东，买完就降级。
总体还可以，用水量不大，就是脱水时响声有点大
用了几天再来评价！洗衣机很静！衣服也洗得干净！好评！海尔果然第一品牌?
质量外观不错，就是感觉噪音有点大。
给妈妈买的，说还不错。
挺好的，洗了两次还是洗的比较干净，而且不会搅在一起，送货挺快的，第二天就到了
服务态度好、速度也快！
还没有开始使用，送货挺快的
宝贝真心不错，快递速度很快，大热天的为他们点个赞?
还没用，感觉不错，相信大品牌
好好好好好好好好好好好好
非常不错，已经在使用了。
不说爱的，上边可以放这么朵东西！
大品牌还没用，应该不错～～
还不错，售后服务挺好，加油。
很好，这么热的天送货安装师付不客易
买回来一直没用，海尔的牌子应该不错吧
，刚买就降价*，什么东西？京东太不靠谱，买东西像儿戏
唯一不足的就是脱水的时候有一点漏水
还没发现大问题，就是洗衣的时间长了点，洗衣模式调节旋钮对的不是很准！
很好  很好  很好  很好  很好  很好  很好  很好
好用，一直用的是快洗，也挺干净的
买到手就降价400！耍人呢
还没有开始用，送货物流不错，一口气买了三件海尔产品
机身很重，试用了一次，声音很小，喜欢
SDGSSERTHSRT   THWRTHRTH SRT    TWHETHSFGSGRT   TRHEQAETHAWEGHSAE
洗衣机后盖部分螺钉漏安装
很好 速度快  比超市商场买方便多了，不错一直在京东买
还不错，物流很快，快递哥服务不错，待试用后再追加评论。
还不错，洗衣服和脱水时的声音还可以不是很大，售后很认真的讲解了洗衣机怎么操作。
很厚重的洗衣机 明天试试看 应该很好用吧
第一次用，看着还不错
只用了一次 功能比较全 效果还是不错的
海尔的东西非常好，热水器，冰箱，电视，洗衣机都是！
用起来还好?，只是看起来非常山寨的感觉?。没有中途添衣功能，买的时候漏了，哎?
正好，试了下，送货师傅辛苦了，大热天的
工作声音有点大    不知道用用会不会好点
正在使用，比较平稳和噪声小
装好了还没使用，搞活动价钱非常合适
我喜欢的白色，简约大方！非常好用，噪音很小
送货很快，安排也很专业。
海尔洗衣机用了很久才评价。挺好的。
海尔的服务，是我选择的主要原因
很不错的洗衣机，外观使用 都很好
很好很给力i  动力非常足    很节水
师傅送货速度很快！大热天的安装也挺认真的！?
约定时间来送货的 满意
还没用呢！看着蛮好的
洗衣机送来的时候打不开，用不了，送货安装的说让换机。折腾了一天，海尔售后的师傅来了，打开机器一看，是开关电路板没卡住，卡上就好了，也不知道是出厂的问题还是运输的问题，用着看吧，也换不成货了。反正对海尔的东西有点阴影了
试用了一下，很好的！
这款洗衣机声音小洗的干净很满意
洗衣机外观很有档次，而且洗衣的时候几乎没有声音，也洗得很干净，很好
挺喜欢的，谢谢京东，希望越来越好
不错挺重&hellip;&hellip;&hellip;
非常好，一如既往的愉快购物体验
很好，物流方便，试用中
速度快，服务好！质量待考核
安装工热情到位，赞一个。
昨天下单，今天到货，配送和安装一起到位，不错的一次购物，十分满意！
刚收到时试了一下，可以，海尔不
脱水的引擎声感觉非常高科技，，，赞！！！！
好用，声音小，水用的也不多，好评！五分
第一天晚上下单，第二天下午就到了，超神速的说
安装准时，服务态度好。
还没有用，刚才冰箱的送货速度评价错了，是洗衣机一个月后才送的货
不错～就是要节约水了～
外光非常好。而且很重。感谢商家送货上门。不知道洗衣效果如何
还不错，就是感觉上面定时一个小时洗完，结果得要等一个小时十五分钟左右吧，不是太按时，其他都好
机门边上的胶边有点味道，其他的还好。
不是自己用的，还行吧，现在这些家电同质化还是比较厉害的
送货上门，大热天的师傅辛苦啦！因为送货比较多，有些不讲道理的客户居然还投诉师傅送货慢，看着师傅衣服全汗湿了，都不知道这些投诉的人还有没有良心。
非常满意～快递的人非常好～非常的一次购物～下次再来
%E6%94%B6%E5%88%B0%E8%B4%A7%E8%BF%98%E6%B2%A1%E7%94%A8%EF%BC%8C%E7%9C%8B%E6%A0%B7%E8%BF%98%E5%8F%AF%E4%BB%A5
还没有用，看着蛮好的，不过感觉噪音有点大。
很不错的说，赞一个，窝很满意的
还没有打开看！现在只是先买到放着！用了之后再评论！
不错，很好的一款洗衣机，其实挺静的，功能也好
%E8%BF%98%E5%8F%AF%E4%BB%A5%EF%BC%8C%E6%9C%8D%E5%8A%A1%E4%BA%BA%E5%91%98%E5%BE%88%E7%BB%99%E5%8A%9B%EF%BC%8C%E8%B5%9E
送货安装感觉不错，试运一下挺好的
头一天下单第二天就送到了，不用多说一百个赞
已经收到没有安装期待使用效果
洗衣机很好 洗得干净声音小。送货快 。安装干净利落。
还可以！就是洗衣时间太长！
618买的，师傅也很快上门进行了安装，尺寸正好，新房装修，还没使用，用过以后再来评价
好。。。。。。。。。
看着不错，放在新家了，还没使用
买了还没有用   对京东商城就是相信
物流很快，第二天就收到了，第一天使用，感觉不错
装修屯货的，品牌的质量应该不错吧，用了再追评
东西收到了  不错   还没使用 但已安装  售后棒棒哒  先给个赞！
很不错，给送货师傅点个赞，再说商品真的很满意。
这个是必须赞?！已经送货到家了，昨天才拍的，京东物流没得说，产品质量，服务态度，都非常棒！之后还会继续光顾！
一直没有时间使用，不过相信品牌
物流送货快，洗衣机用了很好，超静音。赞
总体来说挺好的。不知道为什么大件那档总是甩不干，拿出来还是湿的，还有很多泡沫
帮亲戚家买的，要求必须给好评。东西好，服务好
信赖京东，物流速度快
声音小，功能多，价格好。。满分
洗衣机用着很不错，老婆很喜欢！
东西不错哦，送货速度快，态度好
不错，售后服务人员很忙意给五星
容量很大，噪音小，洗衣时间可调节，蛮赞的。
丈母娘非常喜欢这台洗衣机
洗衣机金属部分内桶，铰链，支脚都带电，打给售后说滚筒洗衣机必须要接地线，可是接地线的目的是为了在漏电的时候把电导出去避免人身伤害，不能说你的洗衣机出厂就是漏电的。上门测试了漏电的电压是18V，在国家标准小于36V标准内，我想说，漏电就是漏电，就是洗衣机的绝缘没做好，今天漏18V电，保不准哪天就漏220V电了，现在每次要用的时候就插上电，用完了把插头拔下来。
东西很快就送到，但发票还没寄给我，东西还未使用，等使用后再追加评价
物流非常快，洗衣机很好用！
京东还是那么的一如既往的给力，只买京东自营！！！！！！
洗衣机挺好的，好东西推介大家一起分享
就是单独甩干，不能选择低速转，整个甩干过程动静很大。
其他都好，就是送货速度太慢了
洗衣机这个价钱算可以了。。就是脱水的时候声音比较大
货收到了，还没有使用。
给父母的，估计不错。送货速度挺快的，现在用着还行。
Ffffffffffhhhhhh
家人还很喜欢 很方便！
还没有使用，希望没有问题，相信这个品牌，家里一台海尔洗衣机十三四年了，还好好的。
挺好，这个价位超值！
很喜欢，是了几次不错
抽水的时候有点吵，声音有点大。衣服比较少的时候谁也少，导致洗完后还有泡沫在门盖内。其它都还好。
本来还想买一个，发现涨价了。算了
差点要把墙给打了才能拿进去！以后买东西一定要知道尺寸
脱光声音好大，产品质量不怎么样哦！
商品符合网上看到的，很不错
1669买的，用钱包又减10块，8公斤的洗衣机应该值了
不错～东西很好～售后不错
用了一段时间才来评价，也没想象的洗得干净，不过我买的价格比较吸引人，毕竟那个价格买个八公斤的滚筒洗衣机，这一点很给力，大家猜猜是多少钱购买的呢。猜中有奖哦！。
洗衣机挺好，滚筒洗的会慢些。
做活动的时候买的，还行吧，没什么缺点也想不出什么优点啊
有点意思，2299买入，不知道京东保价吗？
甩的时候声音挺大，其他时候声音还挺静音的。洗了几次大件，时间比较长。速洗挺爽，15分之内搞定。目前用着还不错。如果单甩能手动调节时间就好了，12分钟太长了，也不知道是不是因为自己不会看说明书。
还不错吧  暂时没有问题
活动时买的，还没开始使用
挺好的 家里没人一直没安装 今天才安装 但是还没用 用过之后会再来作评价的
大品牌，好东西，还会来购买
不错不错！吧发布了一个人生闷气，
安了，还没使用，看起来不错
其它都挺好，就是大了点
给力，品牌货，信得过
东西不错，物流快，相信京东，
相信京东，保证品质，一如既往。
还没有使用，不过外包装是真心好，此处给你一片掌声，加水空转了一下感觉动力还不错，haier希望你越来越好。
就是有点大哈，其他都很好
就声音有点大，其它还可以
用过了，才评价，给京东，快递，产品一个赞
买回来已经用过两次了。用水量很少、洗得很干净。声音也还可以。期待海尔的售后服务！
送货上门，速度快！京东不错
送给公公婆婆用的，他们什么都爱说好，所以就好吧。
洗衣机还可以，容量也很大，不愧是大品牌。
洗衣机很大气，感觉还不错，还没用，用了再来评价
到货了，很喜欢，洗衣机的功能完全够用，价格美丽，期待洗衣的效果！
洗衣机还是不错的，就是对安装服务很不满意。
替朋友拍的，朋友还算满意
看样子还不错  不知道用的怎么样 回来还没有用  等用了再来评价
还可以吧，就是为什么不给老子们发票，草！发票
还没用  等用后在评价
洗衣机不错，给力啊  电气说不错
新房还没装修好，评价赚豆子
还没用，不过自己从客厅挪去阳台，安装，真是非常非常重啊，简直累折我和老公的胳膊腿啊，用后再来评价
很好用，洗衣声音不大，洗得很干净。送货很快。
京东巴适，送货态度热情满意全满分。
用了一段时间才来评价，东西还不错啦！
用了很久了，很不错。
价格挺美好，因为6.18买的
很好，支持信赖。。。。
海尔洗衣机用了一段时间，噪音小，全自动很方便。
商品看上去不错，服务到位，期待安装使用
洗衣机挺不错的，送货很快，送货安装一起的，都不需要预约安装！
很不错！！！！！！！！！！！！！！！！
特意用了两天才评论的，好静功能好多值了
家里一直用的海儿，不过脱水的时候，声音太大。。
不错，虽然还没使用，但价格感人
还没使用 不过看起来很不错
特别满意，一如既往的好，京东很不错
送货挺快，洗衣机比较大，进不了卫生间，大家买之前注意量好门的尺寸，避免犯我的错误。
还没用不知道怎样。。。
非常不错，同事很满意！
东西还可以，送货很快。满意！
老妈第一次用滚筒，上手挺快，觉得不错，没啥不满意的
我是没用过，但是家人觉得还行！
好，虽然还没用，看着不错，喜欢这个外表，并且相对空间占用小
还不错，挺好的，超级棒！
还没有开始用，但是不错
很好，一直用的家电都是海尔
洗衣机就是甩干时，声音有点大也有点抖，其它都还好
送货上门，现场安装使用
一直信赖我们山东老家的产品，赞!
还不错还不错挺好的不错啊生活更丰富更后悔就会干干净净就会更好
挺好的东西，一次成功没退换
不错，是正品搞活动的时候买的
帮朋友买的，很喜欢！！！
看着不错，不过降价太快，几天时间就降价*
送货很快，房子没装好，没拆，今后再补。
还好还好还好还好还好还好还好
裤子的版式和面料都不错！谢谢商家送的袜子！
还没正式用，不过试用了一下，还可以。是上排水。
第一次用滚筒洗衣机！
为什么我买完就降价，现在只要*，我记得我买的时候是*价格变来变去，差评
送货很及时，不错不错
1111111111111111111111111111111111111
甩干是有大的电磁噪音
略有振动
外观还行
安装师傅要求换水笼头sixty-five￥
安装app可以延长半年保修期
进一步体现中&hellip;
超级好用，又优惠，洗的特别干净
很给力，上午买，下午就到了，真快特价*买的，太超值了
品牌的东西就是好，买这个动一下哦老婆最满意了，空间大，衣服也洗的干净，给个赞
空间够大，一个厚被单都能洗了，洗的比较干净，关起门几乎没声音，
很好，还没有用，看着还不错。希望使用起来也很好。
还没用，等用了在追评
不错，装好就试了一下
非常不错，声音也小，不错，满意
洗完还有泡泡，是不是滚筒洗衣机都这样？
看起来，还行，今天晚上洗洗衣服，床单，感觉一下
使用过。。建议买更好一些的。。洗衣时间长
昨天下单的今天就到了。试用了一下脱水，感觉挺慢的，而且声音有点大。配送人员送到家包安装的，态度也不错。暂时都挺满意。
好好好好好好好好好好好好好好
很好，送货到家顺便也安装了试了一下速洗没问题。其他功能还不知道怎么样。
还没开始使用，不过去实体店查看，没这个型号，店员说是老款，才在网上卖。
东西是可以的，货送不到镇上有点**
没使用，安装师傅介绍了很多功能，最喜欢质保三年！
还没有试，不过才买又降价，不开心。
还行吧，基本满足需求
外观挺美，小巧玲珑，不占地方，买给爸妈用的，我还没试过，先给好评吧
太伤心了，刚买不到一星期，就降价了，还降了这么多，好伤心，洗衣机整体还不错。里面空间很大。
不相信京东的30天保价，刚买了几天又降价*，申请保价后以各种理由拒保！！
不错听，声音不是很大
送货很快，洗衣机很漂亮
还不错，搞活动买的，现在用着还行
目前只用了筒自洁，内筒味道比较大。
物流快、噪音小，给个赞。
服务态度好，送货快，没有太大的声音，洗的衣服干净。但是，洗衣服时不可以调时间，用快速洗才十五分钟，用其他方式要不洗得太久了。
刚买回来先涨了*，*.后有*，第六天就降到了*，什么破玩意，还保价，一点信誉都没有
洗衣机不错，就是优惠实在没谱
外型蛮精巧，东东还没使用，等待中
售后师傅忙不过来就换了个师傅来，不知道是这师傅业务水平不精还是不知道，反正洗衣机的底板没安装。开箱时洗衣机上盖的螺丝掉了，整个上盖都是错位放在上面的，师傅也只上好了半边的螺丝，后来又让售后来上了一次盖板。
安装师傅服务棒棒的，机器试用了也OK！
送货很快，第二天就到了！送货师傅送到家里，着实服务不错！已安装试用，感觉还好！
没那些来黑这款洗衣机的人说的那么厉害，我反正用着是不错的，但是脱水声1000转时有点小大，总体不错
好好好好好好好好好好好好好
好，很好，非常好。快递快，洗得快，声音小。
还没用，不过送货很快，赞一个
洗衣机真的很好，比以前的洗得干净甩水也很干。
送回来四个脚坏了，直接没要脚了！洗的也不是很干净
看着还不错，就是洗衣服功能不多，质量有待以后再看&hellip;&hellip;
飞铲不错的产品，感谢京东！有京东，购物更轻松！
进口红酒鹿鼎记爱很简单沙鲁克汗加大了看风景的卡了
东西很不错，现在比买的时候还涨了，非常开心???
不错的产品，刚买还不会用，需要学习
还没有用，但京东价格确实给力
用了几天  感觉 很不错  方便 简单 还带杀毒功能
卖家很给力，送了很多东西
非常不错的一款产品啊！选择好久才下手的啊！
不错，快递小哥好，给五星。
还没用，新房还没入住，试了下水而已，不过看着很好，希望回头用也很好。
一直是海尔，冰洗首选！！满意！
海尔的服务不错，让人放心 。唯一不太好的是操作起来有些繁琐了
洗衣机不错，就是用起来不太方便啊。一开始洗了后无论如何都不能停下来，断电后再开机也不行；必须洗完才能开盖子，这一点设计有待改进。其它方面是都是很不错的。
洗衣机很好，安装师傅不机车。安装完毕还给你试试，很负责
刚刚装上了，还没有使用
收到了，外观漂亮！还没有使用，用完详细评价！
来安装的时候用了85块钱，还没有用，以后用了在评论
很好，效果不错，很喜欢，赞一个
值过。。。。。。。。。。。
特价买了备着。挺好的价格。舒服
第一次安装就一个人，因我购买的时候忘记尺寸问题，所以进不去卫生间。第二次安装来了两位师傅，很快就进去了。
使用后感觉很好，操作方便，洗的很干净，样式也很不错，满意！
排水管太短，觉得有点坑人，加管收二十，
挺好的，一直喜欢它噢
感觉还可以，需要长时间观察下
正在使用，效果待考证。
估计不错，用很少水，不过洗的时间挺久的
15分钟快速洗 炒鸡省事 这台机器还真不小 买之前一定要测量好尺寸 静音哦 不错不错 给快递师傅赞 炒鸡重的机器给抬到六层
拆了阳台门才出小阳台，期待入伙后试新，排水管没接好。?
挺好的，挺好的洗衣效果
目前正在使用，还不好说到底好坏。
用了两次，很方便，全自动，不需值守！就是洗衣速度稍慢些！
还不错。开始送错型号了，过了几天才送过来换。
国产海尔还是可以的，质量应该不错，13亿人口的市场不珍惜，你还能卖到那去
比以前用的玫瑰钻强多了，之前那个满地跑。这个试用很稳定
东西很好，就是塑料味太大了
东西不错~好用~好评
洗衣机还是不错的，就是给我送错了，说的当天换晚上12点到没有来电话也不接，第二天晚上9点过才来，简直是够了
使用过了，很好，声音不大
太给力了！！！！！！！！！！！！！！！！！
618下单的时候不是白的，现在是白的了，网页上也是白的&hellip;&hellip;还没用，性能上不做评价
周六下午给送的，洗衣机看着还不错，改天拍个照片。
途径顺顺利利健健康康快快乐乐
好好好好好好啊好好好好好好
非常好，还没用，期待效果
商品非常不错，送货也很快
可以哦，我所有东西全部在你家买的。
售后很好，很快就换了
买给新房子的，因新房子在外地，是父母帮收的货，联系安装，我休假的时候才看到，活动时买的，很不错，一直在京东上购买，
总体感觉不错，海尔家电在中国来说非常不错的了
第一次在京东买大件洗衣机，早就收到了洗了几次才来评的觉得好用才评第一次买海尔好用
不好用，洗的时候，袜子直接夹在门里，根本洗不到，用水量超少，能调用多点水嘛？
质量很符合广发消费者对海尔品牌的信赖。使用了一次，绩效值和期望值也相吻合，是一款很不错的产品，一直以来对海尔品牌的信任是对的。
很好 很喜欢 送货速度快 相信京东
6.18买的，价格蛮给力的，用起来也是不错的咯
此款8kg 的果然大肚能容。外形也不会太大。
洗衣机很好的，就是明显感觉海尔的服务没有以前那么好了！
感觉每次洗完衣服后，机内都有点味道
洗宝宝衣服不是很干净，甩干声音有点大了，其他都不错，好评。
装修中，还没有打开包装，上一个海尔的洗衣机用着相当不错，所以这次还选择海尔，希望真正使用的时候一如既往的满意吧。
宝贝非常完美，噪音小，洗的干净。
送货、安装那叫一个快，下单到安装3天搞定，很顺心的购物体验
还不错   应该挺好的  用段时间再来评价
总体来说很满意，洗衣服干净，有点声音但不影响什么，唯一就是耗时比较长，但似乎滚筒式洗衣机都这样。
海尔的产品不错，可是售后安装没以前好了啊！
买了好久了
一直没试用
因为送货的时候安装师傅大扳手没带
底角没有调平整
事后我也就忽略了试用
直到前两天想起来自己用纸板把机身垫平整试机时
发现一不可想想的大bug
洗衣机漂洗的时候居然不甩干直接就加水进行下一次漂洗
自己手工漂洗还拧拧干呢
不然怎么漂的干净
真心狠狠很无语
特意用了很多天才来评价，很好，我妈说挺好
对于这款洗衣机.本人是真心喜欢必须五分
果然是海尔的产品，很满意
东西送货过来真是快到没话说 况且是6.18 居然没有晚点 晚上就安装了 真的棒棒的
不好，漏电，啥玩意，差评差评
刚刚调试好，还没正式洗一次呢
大气  漂亮  好用、！！
试用了，脱水没那么大声音
海尔的东西一直都很喜欢，售后服务那是超级一流的好，民族企业必须支持！
洗衣机还好，就是甩干的时候声音很大
感觉还行用了半月才来评价。这性价比可以了！
呵呵，不错，自己就是用这个牌子，在这买的，这次是给妹妹买的。她也说很不错。
用了一段时间，东西不错好用，噪音很小！
我对京东的电器商品挺满意今天试戏了衣服！不错没有让我觉得买的不行！点个赞
听说还不错，送货师傅超级好的
感谢送货师傅帮忙，这服务，太感动了！
给婆婆买的 她很喜欢
物美廉价很合适，物流给送到屋里了，很愉快
给家人买的，送货不是很满意，说是下午送到，等到晚上9点。
海尔的产品很不错，送货小哥也比较热情，厕所整机进不去拆了才弄进去的，很满意。。
物有所值，节水节电，就是甩干时噪音稍大点
很好，很满意，很好很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
还没有使用，用后追加评价
不错吧。洗的时候水比较少，不知道能不能清干净。噪音还好，洗的时候基本可以忽略，脱水的时候稍微有点声音，不吵。才刚用过几次，不知道以后会不会有问题
帮弟弟买的，我觉得不错额，希望以后使用中能满足需求。
总体还是可以的吧，帮姐姐家买的
太方便啦，吃饭再也不用愁了
东西不错，现在使用的挺好，不知道时间长了会怎样！
使用当中，是活动买的，第一次用这种洗衣机，不懂好不好，哈哈
还不错，送货人员也挺负责
非常不错，洗的很干净，噪音小
刚刚收到，送货师傅太给力了，赞一个
还不错，最近洗了好多冬天的衣服
大品牌，品质值得信任。送货快，服务态度好。
很超值，还没有使用，感觉很好用的样子
什么都好，就是不能控制入水量，这个有些奇葩，一件衣服也是要那么多少去洗吗，这个设计有问题
第一次在京东买东西还不错，还满意东西不错好用，下次还来京东买东西，物流不错还快就收到东西了
还不错，希望后续没什么问题
海尔的员工送的货，但是好像他们自己的员工对这个机器的安装也不是很懂，还要问领导才搞清楚怎么安装
还没有 延期了 备货中
洗衣机不错，送到后有毁损，和京东联系后给换了一台很满意。好评
还不错，冬天估计用用不错。夏天还是手洗来的快觉得
物流很快，就是我还没有使用，
东西不错，是正品，挺满意的。
快快乐乐健健康康快快乐乐了
我1600多买点，海尔洗衣机起家的，质量肯定是信的过，没得说，屯的货，还没有拆包安装，到时候安装完追加评价，总体感觉非常满意的。。。
还没用，听说噪音大，怎么办啊
还可以，试过一次，洗的比较干净，就是洗的慢
很好的洗衣机，专门618抢的，还不错。很好用
速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快11速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快速度快
不错，快递小哥服务到位！机器声音有点大，别的挺好
机器不错 就是上排水不太满意
已经用上了，洗的很干净，满意
质量超级好，相信大品牌
海尔洗衣机还是好，衣服洗的干净。
洗衣时间太长，快洗15分钟又洗不干净，脱水的声音太大了，
看着还不错，还没用，等新房入住
劳资618活动买的洗衣机和冰箱买完就降价了，电视降了*，洗衣机降了*，总共多花了500。*京东，****坑钱消费者！！！滚吧京东！！
一直没正式使用，很重，功能上应该没问题。但是皂液盒面板有稍许瑕疵，和洗衣机前面板不完全在一个平面上，整体效果上打了点折扣
还没怎么用，海尔的洗衣机用过一个，不错！
送货速度不是一般的快啊，大爱！
很好，一直用京东，都习惯了，速度不错&hellip;&hellip;
刚收货，先留个言，装好再补
价钱适中，快递服务到家，安装方便。
活动购买的冰箱，真心的不错，第一次安装有点小问题，后来解决了，在使用中...
产品本身不错，就是包装不好，有蟑螂...
洗衣机已经试洗，声音很小，洗的也很干净，很满意！
还可以，丈母娘很喜欢
一直没正式使用，很重，功能上应该没问题。但是皂液盒面板有稍许瑕疵，和洗衣机前面板不完全在一个平面上，整体效果上打了点折扣
还没怎么用，海尔的洗衣机用过一个，不错！
1200转脱水不晃动，希望一直是这样
618买的，物流挺快，会打电话确认送货时间，挺负责的！洗衣机还没怎么用，感觉应该还不错！
还没用&hellip;～&hellip;～～&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
刚安上，外观不错，性能以后再评价
洗衣机很好用，就是以前没用过滚筒的，不知道水量怎么调，是自动的吗？感觉票洗是时候水都很少
活动价格还不错&hellip;&hellip;
好评。。。。。。。。。。。
安装完成后就开始洗二套床单试机，洗到结束脱水时问题来了，洗衣机就像装了轮子一样的跳动起来，马上强行关机，停下来上万能的&ldquo;度娘&rdquo;研究，结果是自己洗衣机后面的四个安装垫块没有拆的关系，搞定后第二天继续试机就没有问题了。总的来说不错，洗衣量大，脱水好，就是声音稍微有点大，但在正常范围之内。
暂时还没有出现什么问题
挺满意的，就是为什么快速洗的功能没有甩干那一道程序
还不错，送货员安装很认真。
送货和产品都满意，安装拖了10天，如果不是我一再电话催安装，怕是已经忘记了
还不错 就是太大了 占好多地方 还有就是没有浸泡功能啊！
618买回来，还未使用。
这洗衣机安装连下水管子不够长都不管，难道就是个拆包装放到位置吗？海尔售后现在还好意思说好吗？
快递超快，东西不错，第一买，超赞！
还可以，不过还没有洗过衣服
好好好好好好好好好好好好好好好好好
放在新房子还没用&hellip;&hellip;
这么大件大爱 洗什么都没问题 静悄悄的就洗完了
东西还不错，就是配了龙头，加长上水和下水管后开发票费劲周折，安装师傅和店里不给开发票，找到海尔后，说了好几次才把发票送过来
新房囤货，用后评价，五星是给送货小哥的。
不错不错不错不错不错不错
洗衣机非常好用，喜欢在京东购物
东西很好用，安装和送货师傅都很好，点赞
送货很快送货员相当给力！
还没开始用，包装还挺好的，送货很及时
商品很给力，老公很喜欢
物流快 服务也好 洗衣机还没用 过一段在评价
送货的时候漏了一张毛毡，联系客户说有，会补发，安装师傅来了说这款洗衣机没有，明明商品清单上都是有的，最后不了了之，有点气愤了。用了一段时间，洗衣机有一种不知道是不是异响的声音在，也暂时没发现有多大的问题。
618做活动买的，和其他商家价格差不多，12天到货，中间催问是没用的
帮我姨买的，没拍图，她说用着还好！
出水管不够长安装师傅说要自己买自己买无所谓说的十块在售后收了二十五
还可以 买的时候没看清楚 到了才发现 咋是白的
挺不错的，6.18卖价位也合适，但是有一点上排水，排水噪音太大，滚筒最还还是下排水
高端大气上档次，邻居买的
用了一次，挺不错的。
洗衣机已到，试洗了几件衣服，基本满意
用了两次感觉还不错。挺方便的。售后也挺好的。
第一次在网上买东西，师傅没给安装我们自己找人安装的，还没使用，感觉还不错。
好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用
用海尔优家扫码不认啊！又是网购专供版
外观时尚，整体可以，送货也非常及时连送带装一次到位！
买回家里已经有一段时间啦，但是还没有去使用，不过送货速度很快！而且宝贝看上去还可以，安装师傅还可以！希望以后用着还好吧！！
不支持中途添衣比较麻烦，甩干才时间太长要12分钟，中途暂停不能打开盖子，这点比较麻烦。噪音不大还不错，整体还算可以。
没有其它人说的抖动那么大
甩干时动静确实不小，还有发票要自己贴钱修改，麻烦
买的冰箱不咋地，洗衣机暂时看起来还不错，只是用了自洁功能，声音不大。其他的等用了在评价。海尔，加油！
装修囤货中，还未使用呢
送人的，看起来不错，价格很好
服务好，速度快，五星
用起来还可以，就是总掉价格&hellip;&hellip;还行吧总体来说
不错，买来送人的，看上去很大气
送货师傅很辛苦，态度也很不错。
关于我们|联系我们|商家入驻|营销中心|手机京东|友情链接|销售联盟|京东社区|京东公益|English Site|Contact Us
洗衣机送货非常快，目前使用来说，效果还是不错的。总体而言很不错.
东西不错，希望继续保持！
618买的，还没用，但价格是真给力
还没用等用几个月再评价
正品洗的很干净，可吸干的时候镜面留有一点泡沫不好
6.18价格特别优惠，真正的物超所值
自营的商品服务就是好，赞一个
一直信赖，蛮不错的！这是购买第二台了
师傅少装了一个支架，还是我自己装的，用了一次，感觉还不错
hai可以。脱水声音还是大
大品牌，大好了！物超所值
物流快，送货上门。态度好！满意。
产品收到，外观不错，安装工也不错，试用了一下，就是不知道以后会怎么样，到时再追评吧！
不错 很值 赞一个。
第二次买了，这次是买回老家的，不错
脱水的时候 震动很明显 不知道是什么问题
挺大的，以后洗被单，被套方便了，大就是有理好用！
物流超快，价格很也很实在，关键是这台洗衣机很好用
还没用，价格合适，满意！
东西不错，使用方便，是个正确的选择
洗衣机很重，看上去蛮好的，用了再追加评价
还可以，高活动的时候买的！
帮朋友买的，她很满意
售后安装不到位，约了两次都没有来
来安装热水器的人说可以安装洗衣机，我看了他的工作态度，感觉还是算了吧。师傅你的工作态度对得起我给你买的一瓶水吗?
刚买回来的时候声音很大，这两天声音好像不怎么大了，不过洗衣服不怎么干净呢，也不知道当时那些说衣服洗的干净的人是怎么洗的衣服
白色的，快递员态度好
外观漂亮，满意。满意满意
洗衣服了有洗衣服泡泡
这个价格很美丽，洗衣机看起来也比较高大上，希望具体用起来能好用吧
使用方便，效果也很好。
还可以，用用看看质量吧！
到货准时，还没有用，用后才知道其他
咯努力就困了，具体膜咯与 Joemy 涂抹！
考虑考虑到别人
脱水声音太大，邻居都投诉我了
大小正合适，不过噪音挺大！
开起来还不错，还没开始用。
买回来以后一直不能正常使用，研究以后才发现原来是个上排水的洗衣机，希望以后能明示。再说我家不需要上排水啊
用起来还没有毛病，还凑合目前来看
包装还没拆呢，先评价应该不错的，就是没有东西送我
味道很重，非常重，通气很久还是很重，
海尔的产品，质量和售后不用说，送货很快赞一下。
刚收到，还没用(⊙_⊙)不过应该好的
包装很好，外型蛮漂亮的，内筒大，很喜欢哦
声音很小，样子也很漂亮
不错，静音系列，家人都喜欢！
备货，还未使用。总的来说还是非常满意的
感觉很好，遇到打折+优惠卷，服务安装啥的都挺好，不过售后安装时候问地址的时候弄错了一次，希望下次改进
新家未入住等使用之后再评价
这个洗衣机装好了，就发现有划痕，然后重新更换了一个，看起来还可以，我不了解洗衣机是不是都没有底板，从下一眼就把洗衣机内部构造看完了
非常超值！洗得干净，声音不大，看着高大上。是一次较开心的网购！
买个朋友的，朋友说不错
真心不错，第一次在京东买东西，还是大家电，服务特别好，售后也不出。一百分。海尔品牌不错，用了一下，洗的很干净。
操作非常方便   生意也特别小
特意用了一段时间才来评价，洗衣服洗的挺干净，因为放在架子上，声音稍有点大，关上门就听不见了，物流送货很快师傅很负责
挺好的 不过媳妇说没效果图看着上档次
京东自营的找个啥日日顺运货，安装时啥都不懂，京东物流呢，还有我本人对洗衣机的底板很不满意，第一次不给我装底板，说没有，谁家洗衣机底面没底板，空空的能看到里面的线路，配重是块水泥，晕&hellip;，后来给装了，就是一块和纸一般的东西，还是很不负责任的装上，那块板拖在地上，
看起来很不错，特价买的！
没用还在装修中，应该不错吧，用后再追加评论
还没怎么用，希望经久耐用吧
好用，洗得很干净&hellip;&hellip;
特意用了才评论，好用，声音小，洗衣服干净
还没开始用，期待中&hellip;&hellip;
不错，就是开门的地方有点塑料味道
海尔的品牌我家一直很信赖，
不错，只是刚刚开始还不知道怎么用
服务到位，物流速度超快，售后态度好！服务到位，物流速度超快，售后态度好！
要改阳台水池，就没有安装，送货师傅很尽心
好好好好好好好好好好好好
没人安装！打电话说来人的，几天了影子看不到！自己研究安装的，果断差评！
6.18买的，挺高大上的
装修囤货的 还没打开用 价格很优惠啦
品质很好，最满意的是送货的靓仔，很客气服务也很好。
东西很不错，京东也比较给力，优惠很大。
618买的，感觉样式不错，外观也满意
到货当天就安排师傅安装了，洗了下，很棒
送货员赞一个！这价格这品牌，市面买不到这价格吧！
这个洗衣机有点问题，衣服洗好，开门发现，门边上有很多泡沫没冲掉，这样洗好的衣服容易沾上，这应该是设计的问题吧，不知道其他用户发现没有，我家的很明显
洗衣机噪音较小，包装安装都可以，就是做工有些粗糙，装洗衣液的盒子变形，不能完全合好，一边到位，一边张开，侧面缝隙也挺大，还没有达到精品水平。
用了感觉挺好！快递师傅热情周到！，，
洗衣机不错，就是电子发票有点麻烦，到现在还没看到。
给老妈买的，之前已经买了一个了，同款，好用，好评！！！
好用，静音，这是我买的第二个海尔洗衣机了。
买了第二天就涨900，真的假的？
宝贝儿收到了，还没有打开使用，使用后再来追加
没有浸泡洗，中途也不能加衣服
洗衣机很好！家里的旧的可以淘汰了！
跟冰箱一起买的，特别满意这款洗衣机，赶紧预约吧
看着不错，洗衣感觉，幸福感途胜
收到货了，收到货了。下个月装修完了再试试吧
蛮好的，甩干的时候声音也不太大
618买的，居然21号晚上12点送过来，而且没装好
看起来还不错。。。。。
洗衣机很好！家里的旧的可以淘汰了！
跟冰箱一起买的，特别满意这款洗衣机，赶紧预约吧
东西还没用，送货很给力
试用了一次还不错，  就是洗衣时间长了点点。
海尔你能不能这更垃圾点
买的时候买注意体积，整体还不错甩干噪音小，有消毒洗方便了，等用过段时间在来追评吧。
还没装起来，物流很快第二天就到了
还行，声音好像有点大，但是京东我买电视送的线呢？发到那里去了？线是走路运的吗？
海尔的服务真的是杠杠的！！！真不错
安装人员给六星。。。
还没有使用，下水管短了，要买一根管接起来
排水管短的无法接地，必须再花35从送货人员手里买一根接上
很大，原来那个太老了，特价买个新的，声音比原来的小多了
先评价了，其实我想说我还没有用过，估计1个月后才开始用。到时再追评
送货还是挺给力的，价格是618买的也很实在。 安装收了*的水龙头钱。我听说脱水声音大，特意叫师傅试了，还勉强。总体不错，看以后具体洗衣体验了
洗衣机不错，就脱水声音大点，这个事先送货员也告知了
快    ，还可以。
家里所有家电、无论大小，全部京东一站式采购
开箱就有点问题，不知是主板坏了，还是怎么了，总之不能用。售后比较慢，不知何时能用上。
东西收到。用了后在评论。
不错的洗衣机，还有优惠，1689元买到，挺好
洗衣机不错，非常好，效果很不错，送货很及时
我这个还没拆，等水弄好了再找售后的调试，，不过现在，再看评论，好多差评，，真担心我这个机子怎么样
挺好的，还没用，大小也合适
洗衣机总体很不错，洗衣甩干声音小，门上稍微有泡沫残留。这几天门打开一股很大的塑料味。洗衣机包装拆开底部海绵垫上那么大一块突起，是不是说洗衣底部是镂空的啊，本来想自己看下，太重就放弃了，衣服洗得干净，声音小，这个可以忽略不计
非常不错的洗衣机，物有所值。
今天终于安装完成，看上去还不错
商品看起来不错不过还没用，用后会继续评价，绝对告诉大家真实体验
还没用，送货还可以，
送货速度真是快。洗衣机很好，大小正合适对于房间的位置空间。噪音小。洗涤干净。
很满意，脱水没有评论说的那么大声音，很静
东西收到了，还没用，过几天评价
高端大气上档次，低调奢华有内涵
白色很漂亮。洗衣服是声音很小。
非常不错，很不错，下次再来。
洗衣机容量很大，目前没大使用，感觉还不错。
物流还是很快的，目前还没用啊服务态度不错
,,,,,,,,,,,
洗衣机还是挺不错的，就是太重了，排水是上排水，基本满意。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
正在装修还没好  放了好长时间了
送货很准时。很顺利。
还可以，洗得很干净，就是洗衣机的缝贴合得不是很好。
1111111111111111111111111111111111
买了还没使用呢，家里阳台太小了，洗衣机挺大的
不错，洗衣机很好用.
就打开看了一下，还没有使用，等新家弄好了再追加评论
很不错，物流也快海尔的服务也很好！
挺好的，不过因为618，所以晚了好几天送来，洗衣机还是不错，妈妈很喜欢
好的很啊？？？？？？？？？？？
东西不错，就是感觉不大，不知道能洗多少衣服，哈哈
给新家买的，还没使用，用了再追评。先晒个图。
很漂亮外表，也很不错哦。
物流超快，服务态度不错，因正在装修无法试机，安装人员**说了，等装修好后再打电话来安装，如有问题照样包换，先赞一个。
送货师傅十分满意，新家还没用具体不知道
618 有力度...挺好...安装及送货的师傅很给力 服务真心可以
订单速度快，服务好。
海尔冰箱使用一段时间了，直接送货到门。外观简单而大气可以满足家庭需求，还可以根据季节调整温度
美中不足不能自行设定时间长短！
还不错，搞活动买的，相信京东，相信品质！
6.18买的，价巧质高，很满意啊。
除了颜色不喜欢，其他的还是很不错的
很好！说实话我第一次在京东上买东西！感觉很好，服务周到！
送货速度很快，使用了一次，感觉还行。
很得意的一次购买,我老婆非常喜欢！
送货很快 洗衣机比预想的要好很多 价钱合适的 上门的师傅服务态度好
洗衣机看着不错，一直在京东购物，相信京东的品质，用了之后在评价
收到了，还没用。快递也不错。
不错，很满意，8公斤比较给力。
声音能接受，几个帅小伙送的！就是洗衣时间有点长
用着还可以，脱水声音太大，塑料感太强，感觉不太扎实，但衣服洗的还算干净。
洗的干净，效果总体还不错，就是脱水的时候有点抖，安装师傅说是因为我加了一个底垫才会这样的！也要给个赞?，国产就是好，会越来越好！支持
一次洗了这么多，还是挺干净的，不错，给个赞(*^▽^*)
看上去不错，还没有用，味道有点大
好用，当天就试用了，很给力，满意的购物，618优惠不小啊
装修屯货的，安装后再来评价
产品漂亮，配送人员服务态度较好
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
东西很好，物流相当不错，师傅服务周到，给我免费送了很远，一次愉快的购物
声音很小很小 还以为不转
这两天在试用，声音不算太大，有点摇晃，但没有移动。
衣服洗得很干净，送货人员认真负责，就是京东价格太坑人了，先提价后降价！
今天到货的，还没开启使用，看着就很高大上！！
东西还不错。送货差评啊，居然不能刷卡差点跑去银行取钱了。
收到6432568642
刚收到货感觉还行,用过以后再评价
。。。。。。。。。。。。。。。。
还可以吧，但是觉得容量没有写的那么大呢。。。
很好，家伙有点大，送货时候安装管子短了，自己找人搞定了。
东西很好，送货师傅太好了
排水口在左侧，排水管竟然不够长！！还要自己加长，打售后也不管说是正常！！买个洗衣机竟然还搞歧视，非得让用户把排水口改到右边去才行？  有些缝隙太大，见图。
不错，送货员态度好。效果可以。
洗衣机洗衣服时声音很小，比之前买的小天鹅好多了～海尔的幸福生活开起！～
一切还好，除了安装，
今天安装，试用了一下，应该还行
还没用！外观还不错！
买完就降价了，好在洗衣机还行。
挺好的，昨天我试洗了一下，就是新机器有点味道！
好，不错，6，18活动买的，送货也及时
很满意，送货很快，服务也满意，价格也可以，还没有用，用后在评价。
还没用呢，送货很及时，外表还不错，用过再来评价。
真的很不错，包装用心，速度给力。不错的体验！洗衣机声音不大。
还没打开，等装修好后再安装。
商品好用，建议购买。
很好的洗衣机，声音很轻。      不错。
很好很好很好用了再来
大品牌，感觉不错！甩干声音不是很大，衣服洗得很干净。其他再观察！
还没使用，等回家再用的，感觉很满意
不知道可以不，还没有开始用
送货速度还好，还没使用，以后在追评
宝贝收到了很好 用着声音很小 就是条码扫描出无此商品 弄得也不知道是真是假 无语 谁能告诉我
可以看起来挺不错的，正品。还没用等用了在追加评论
没见到装箱清单，没见到毛毡，没见到合格证。现在都没有吗？因没有装箱清单不知道还应有啥。还没开始洗衣服，但打开门味很大，好像是煤油味，用桶自洁洗了一次还是味大。
囤货中，先给个好评。
好东西，省了800块。不错。海尔O了
试运转还行，等用过再来评评
送货很快俩天就到了刚洗了衣服很干净
今天用了真的很满意！
第一次在网上买大件，感觉还不错
用起来很方便，洗的很干净，再也不用洗衣服洗到半夜了
洗衣服声音小，就是上排水和下排水的知识今天才知道。
东西满意。。。。。。。。。。。
还不错，帮朋友买的。朋友很喜欢！超值
看着还行，还没用，不知道用着咋样
送货到家，很方便。东西包装完好，因为自己懂安装也就没有麻烦送货师傅。还没用上，不知道有没有评价里反应的那些问题。很期待，外观很美。618抢购的，价格给力。总之棒棒哒，用后再来补评价
第一次用这样的洗衣机 还不错售后服务电话不错有什么不明白的一问就知道 非常满意
从单缸到滚筒式，家里一直用的是海尔洗衣机！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
质量服务都挺好的，三十天保价也是真的，相信京东
收到还没用，感觉还不错，后面追加
囤货中，还没有拆开，看包装还不错
海尔服务没的说，日日顺物流速度也没得说！很好的一次购物体验！
洗衣机噪音有点大了，别的都还不错
速度很快。很不错。庄子了小臂
不错的东西   物流老快了   么么哒
很好非常好。很好非常好。很好非常好。很好非常好。
还没有使用以后追加评论
很好非常好。很好非常好。很好非常好。很好非常好。
还没有使用以后追加评论
618凌晨下单，第二天就到了，当然晚上就有人过来安装，速度很快
很不错，妈妈很喜欢，父亲节送给妈妈的礼物?
送货人员太&amp;&amp;##//?+?，什么东西，极度差差差评!!
哈哈！以后洗衣服方便了
160斤，师父辛苦了，物流很给力，谢谢啦
唯一不满意的是排水噪声有点大
整体来说洗衣机很漂亮。洗的衣服不错
送货快，服务也很好，就是没试用，还不知怎么样
已经用了一段时间了，用着还不错。海尔的售后服务还是不错的。
用过咯，挺好的，声音不大，甩的时候有点大
好好好好好好好好好好
送货很快，活动买的，挺优惠的
打开洗衣机很满意，非常好，快递师傅也很好，仔细说明使用方法。也已经使用了，声音很小，洗的也很干净。很满意！！！
不错，618优惠大力度
声音小 价格合适  送货速度快
虽然是618，但是很快就送上门，京东自营的就是送货神速。
昨天刚送到，还没用呢，用了再来评价。
看着很高大上 还没用 进水管不够长
服务态度好，物流速度也特别快，跟想象中的一样&hellip;&hellip;
活动买的，真是超值，声音小。外观漂亮
蛮好的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
外观不错，送货、安装都很及时，非常不错的一次购物
真的特别快，当天就能送达，不过没时间接收，东西不错。
还不错，送货师傅很负责
其它都好，只是排水时，声音稍大了一点。
送货很快，价格也很优惠
服务好，送货快，洗衣机脱水声音很大。
海尔洗衣机 一直在使用
必须给安装师傅一个好评，真心不错，
还没有使用，看评价看可以
行吧。。。。。。。。。
货已经收到，物流真是给力。开始担心门口窄放不进，结果正好可以。试机前发现里面有少量的水，不知道是不是正常的。反正相信这个品牌，好评！
就是配送的说话速度太快，不是普通话，有点听不懂，总体满意
这速度没得说618当天订，当天到，很意外。
6月18日下的单，6月19日就送到，日日顺还是很快的，大热天送货师傅真的很辛苦，衣服都全湿了，安装调试好后，水都不肯喝一口就走了。点赞！
还是可以，的哈哈，请况非常非常好。非常，好！
用着不错，就是买大了，放在卫生巾有点占地，以后买一定要量好尺寸
现在看着不错，用用再来追好评
非常满意的一次购物，会继续关注京东
好好好好好好好好好好好好好好好好好
京东的服务就是好，速度快啊，质量也靠的住
送货师傅非常辛苦，还帮我们把门卸了才装进去，非常感谢。洗衣机噪音感觉有点大，还不怎么适应
货已经收到，物流真是给力。开始担心门口窄放不进，结果正好可以。试机前发现里面有少量的水，不知道是不是正常的。反正相信这个品牌，好评！
就是配送的说话速度太快，不是普通话，有点听不懂，总体满意
这速度没得说618当天订，当天到，很意外。
6月18日下的单，6月19日就送到，日日顺还是很快的，大热天送货师傅真的很辛苦，衣服都全湿了，安装调试好后，水都不肯喝一口就走了。点赞！
还是可以，的哈哈，请况非常非常好。非常，好！
送货，安袋都非常好。
感觉还可以吧，就是后面的运输固定螺丝没办法拆卸，还要自己去买扳手，这么多钱买个洗衣机连最起码得配件都没陪齐全
6.18活动买的，价格很nice，性能等用了再说吧
刚买回来！还没用！看上去还可以
卖给爸妈的，她们很满意。
直接用上了，声音很小
用了不到一个月就坏了一次
洗衣机挺好的，就是洗衣的时间有点长
也是帮朋友买的。速度很快。
声音不是很大，洗衣简单了很多！
很好用的洗衣机 买了当天下午就打电话了 服务超好 谢谢安装师傅 买家电到京东习惯了 相信你们的产品和实力
刚收到货物，等使用后再评价啊！不过速度蛮快的。
东西不错，还没用但是看着很好
洗衣机挺好的，就是洗衣的时间有点长
也是帮朋友买的。速度很快。
声音不是很大，洗衣简单了很多！
感觉还不错，就是甩干的时候机器左右抖的厉害
很大   功能全  等着安装呢  非常喜欢
总之还是满意的 ，服务也好，送货速度也快，希望售后能给力
快递很给力，上门师傅也很不错，洗衣机还未进行使用，后续再追加评论，总体来说还是一次满意的网购。
总体不错，送货晚了一天，可能是618的原因吧
东西不错，使用起来蛮好的。
商品收到了，用了一段儿来评价真的不错的哟，质量没说的，不错，希望售后一如既往的好
6.18凌晨0:30下的单晚上9:30就到了是海尔的工作人员过来装的6.18当天送达简直坐火箭般的速度给京东点赞！昨天每个模式都用了一遍妈妈说洗的很干净就是普通洗不能加太多洗衣液不然过不干净～普通洗只过两次水
物流很快，第二天就会送到了。东西看着还好。
声音比较大，声音比较大，声音比较大
难得还能用券，应该算是历史低价了吧
囤货中，物流服务满意
洗衣机看着没问题，但还没开始用
还没用，小哥送货很及时，很满意，期待完美使用@
声音不大，就是时间不短，其它都好，前一台也是用海尔的，非常好！
不错。。。。。。。。。。。。
很好，不错，送货速度快
当天使用了一下，噪音不算大完全对得起这个价格。
到货速度很快，服务也不错！
垃圾京东，买了后想补开个发票都不行。
这个洗衣机，我是真的很伤心！买了就降价，非常不满意！这里面水也太深了！
不错，不错?6.18下订单，6.19就用上了。洗了三个小时了，真怕累着她！
服务很棒，产品很好。门口小每次都是他们想尽办法入的门，超感动。
很满意，海尔值得信耐
物流安装一步到位 618特价买的 看着不错 重
洗衣机感觉不错，声音比较小，下单后很快就送货安装了，好评。
回头再上传图片，19号1点下单，下午5点送货。
安装后试了下机，声音不大，还可以，有点橡胶气味，看看实际用的效果了。
没安装呢但是昨天买的今天就到了这速度这服务真好
买了才一个多月就降价２００多，真的无语，所以商品很不满意，噪音很大
机器应该不错，还没使用。但是，给配了个专用的水龙头，要*，
昨天下单今天就到了，看起来不错，用了再来写体会
不错，不错?6.18下订单，6.19就用上了。洗了三个小时了，真怕累着她！
服务很棒，产品很好。门口小每次都是他们想尽办法入的门，超感动。
很满意，海尔值得信耐
买完降价太厉害，整个人都不好了
还没用，不知道怎么样，外观还是比较漂亮
宝贝到了，送货速度很快，洗衣机也很好。
当天买的，当天洗衣机就送到家，确实满意
还没拆包，等安装后再评价。
第一次在京东商城买大件，没想到晚上下单，第二天中午货就到了，快！送货小伙子不错，挺热情的，满意的一次京东购物！留颗星产品使用了再评价！
京东太棒了，物流超级给力，18号凌晨买的，下午就送到了，实物和图片没有差别，棒棒哒&hellip;
虽然还没有用，但是感觉不错哦?
给送货师傅点赞！还没用呢，不好评价洗衣机怎么样。用了再评价吧！看着宝贝不错呢！
价格给力，静音静音静音重要的说三遍
昨天凌晨下单，当天就收到了，速度特别快，今天师傅给过来安装的！安完就试洗了，洗衣服声音特别小，就是洗衣液放多了，在门的卡槽里容易残留泡沫！速洗十五分钟，特别快！还有消毒洗，羽绒服和宝宝服洗！冬天的羽绒服再也不用送去洗衣店了！将来要宝宝也可以用！特别好，很开心！省时、省力，还省心！为京东点赞！
安装师傅超级满意，送货及时，服务到位！满分
还没开始装修 等装修时整上
看起来不错，希望用起来也不错！
海尔应该是大品牌，虽然是618买的，但质量也不能这么差。胶圈感觉是旧的，轻轻一碰就是图片那种情况，感觉很恶心
外观不错，师傅安装技术非常高超。送货及时当天订货当天到货。
不错，还没有发现什么问题
神一样的快递速度！超快！还没用，看着不错，用后再评。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很满意！和图片说的一样，很省钱。
到货挺快，凌晨发的下午到货神速，看着还不错。嘿嘿
以前没用过，试试再聊
钢钢网董事副总经理李丹江先生、欧冶云商、五矿电商、天物大宗等在内的20多位中国金属材料流通协会电商专委会会员单位负责人，共赴淘钢云商及中钢网进行调研。
非常棒！很喜欢！绝对五星好评！！
送货速度还提前了一天   外观完好
洗衣机很好声音低不吵，省心多了。。
声音有点大 别的还好  就是买完降价降得也太多了 差不多五六百 还不能申请价格保护  很伤心啊
这价降得人都不好了&hellip;
用了二个月才来评价，海尔洗衣机超棒
刚开始不知道要拆螺丝，洗衣服地动山摇的，后来拆了后第一次洗没什么声音了，但是不知道以后还会不会出现那种情况
东西还好，售后有待提高
服务挺好，本来有问题，京东给换了个新的，满意。
好用，洗大件，羽绒服都没问题，洗的干干净净
还没用，等着房子弄好了，用，还可以赞
现在使用着还行，声音稍微有点大。
很好用，用了个多月了&hellip;&hellip;
洗衣机挺大的，也很重，关键就是声音真tm大，比以前买的那个6公斤的海尔滚筒洗衣机声音大多了，就像坦克从你面前经过一样。
用起来还行，就是不能暂停
老妈很喜欢，赞一个。
不错的一次购物，用了一个月了，老妈很喜欢，很方便，效果也不错，喜欢好评，外观设计方面也很漂亮。
是奔波了小一个月才买到手的洗衣机，妈妈说还可以，洗的比较干净，就是甩干的时候可能味道有点大。
暂时还没用，不过就瞧中了这款
上次的机器电源不好使，第二天就到货了，刚用过来评价，很棒！
功能很多，速洗不错，还能洗宝宝衣服，棒
非常满意的一次购物。所用的电子产品几乎都是在京东买的没出现过问题
很喜欢，容量要是再大些就好了
洗衣机已经用上了，声音比想象中的大，但这个价格还是很不错的啦！
宝贝用着不错，给老妈买的。
实拍照片每次都通不过审核，什么鬼。
差评，洗衣机送来就是是坏的
好用！洗衣服很快，现在洗衣服也太省心了！妈妈再也不用担心我洗衣服了！
好好好好好好好好好好好
还不错，希望不会出什么问题
收到很久了，一直没时间上来评价，正品，有点噪音但影响不大，好评哈
相信品牌   很满意
真的不错的全家都喜欢
噪音太大，其它都不错。
海尔的服务真心没话说，服务非常及时，也很专业，值得大家信赖！
模式设定了洗衣程序的时间不可以减小，只可以按设定模式的时间进行洗涤。开门好像要必须完成程序后才可以，中途关电了也开不了门的。或者我不会用吧。总体这个机器挺好的。
安装一个水龙头都收了我45，坑
可能海尔生意太好。没能马上安排安装，不过我自己装好了。还算满意。
商品很好，用的也顺心，唯一不好的是说好的货到付款可以刷卡的，结果工作人员说小地方配置不全，不能刷卡！我无语了！
东西不错，刚打开时有点塑料味，放两天就好了，洗了一次感觉不错
总体还不错，动力很足，就是声音转速高时有点大
用起来不错，性价比好
用了一段时间，感觉不怎么方便，洗完衣服之后还在再按漂洗和甩干，而且洗一次衣服时间要特别久
很漂亮的洗衣机，待用
还行吧，没什么感觉，洗衣服声音不大，但洗完报警音好小
用起来还不错，妈妈说还是洗的干净
洗衣机用了一个多月了，非常不错，洗的也干净，声音小
东西不错，价格优惠，通电正常
不错不错 第二次购买了
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
脱水时声音较大，其他蛮好
买了许多，这次的价格高些了！~~~~~~~
容量大，噪音不算大，总体感觉还行吧
洗衣机还行，脱水声音有点大！
还不错哦，信赖小天鹅
声音很轻，洗得非常干净。赞赞赞
洗衣机很好用，洗的也很干净，功能也多，棒棒的，就是有时候洗衣服，玻璃镜旁边会有泡沫
帮朋友买的，不做评价
给同事温居买的，据说还不错
还没使用，目前还没看到不好的地方
买完后降价，非常迅速的为我办理了保价，赞
在家里面是什么呢。这个人类最近很久没有关系。你们
还不错，动力很足，就是声音有点大
很好，衣服洗得很干净哦
11111111111111111111111
挺好的，洗的挺干净，脱水声音不大。
真的不错，比老款噪音小很多
海尔还是信得过的。。。很好用，冰箱和洗衣机都不错
赞一个，挺好的，快递也很快，噪音很少！
洗衣机很好很强的，洗衣效果很好的
就是洗衣服时的细小绒毛脱不干净，
一般般，洗衣服声音有点大。
洗衣机送货速度快，比较实用
强烈的抖动！巨大的声响！
还没用过，只能说外观还是很不错的～
好活动买的 价格很美丽 送货安装这叫快 大爱京东
一般，洗衣服声音大，洗不干净
不错哦！一直在用，声音很小运行平稳！
不错哦！一直在用，声音很小运行平稳！
水泵声音比较大，其他的都很好。
爸妈说还可以，具体我不太清楚
还不错，用了几个月没出问题，就是洗的有点长，还有甩干声音确实有点大
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从京东积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。
非常不错的东西，支持京东
这洗衣机不错，比较静，洗衣干净，价格合理，就是送货和安装时间等的时间长。
洗衣机试用了一次，洗的过程中一直有莫名其妙的非正常电机转动声，不清楚机器在干嘛，也许是正常的吧，不过洗涤效果还可以。童锁功能几乎没什么含义，进入正常洗涤程序按键本来就失效了，门本身也是打不开的，不需要童锁功能。就是上了童锁，电源键仍然还是有效，这就让童锁功能失去意义。之前看中这款下排水的因为不带童锁才改成这款上排水的。早知这样，我就买不带童锁的下排水了，上排水的确有缺点。希望洗衣机耐用吧，总体基本满意，还是给满分咯。
还没有使用，用后再评价
很好的洗衣机，声音还是不算小
收到货有一段时间了才评价，感觉还不错！
冰箱很好使，洗衣服干净，噪音也小
好，这是第二次购买。
目前用了几次，还没发现有什么问题，由于我家厕所门的原因，快递帅哥前前后后花了3个小时才弄完，感谢，
正在用，没发现不好的地方
海尔物流和服务都很棒
比我原来的西门子的噪音小，方便
洗被子，衣服都很干净，但是洗衣服时间久点了，机子很笨重，然后洗衣服，甩干声音很响。洗完衣服机子显示完成了，还亮着的，不久又发出响声，叮叮叮响。我还以为机子开关失灵了呢，谁知道看说明书，还要长安2秒。才算关。
错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不
宝贝真的很不错，物流小哥很给力。
很好！也够静音，洗出来的东西很干净
功能很多。nice得板
买了好久了，还没开始使用，以后再看看
用了一段时间，还不错，洗得干净
用鸟一段时间，感觉还可以！
感觉还没有波轮的好用！
用了几个月才来评价，挺好的
很漂亮，安装师傅还帮忙试了，还交代使用方法
很不错 京东买东西就是很方便很放心，服务好。售后好
网购大件 很好 还没使用 外观看来跟图片一样 很大
很赞！很方便，完全解放双手了?声音也小
质量还算是不错的，虽然有皮带机的通病还是能忍受的。第一次买大家电体验还算是可以
感觉洗衣机还好吧，应该不伤衣物，但是有些衣服动静太大，也是滚筒的特点
洗衣机颜色不怎么喜欢其它还好
设计有缺陷，在水龙头旁边进水管都不够长，必须再加钱买水管，变相收费。
还算可以吧&hellip;&hellip;甩干声音略大
很好，帮姐姐代买的，尺寸大小很合适
洗了几次，感觉还好，但是清洗效果感觉不是很好
声音也不是很大，不像有些评论说的又响又晃，用了7.8次了很满意
听说评价可以领京豆 我就把这文字复制粘贴 十个字到了。
此款也是万里挑一选出来的，期待不要让我失望咯
特地买个8公斤的能洗好多东西， 是自己喜欢的
海尔，中国著名的品牌，家里许多家电都是海尔。洗衣机噪音很小，容量8公斤够大，还可以洗羽绒服&hellip;&hellip;赞
。
帮人定的，点名要海尔的，当天就送货了，当场安装，看来很满意
还没用，装修囤货的先。
还可以  就是不能连洗
宝贝不错，老婆很喜欢
海尔还是值得信任的 不错哈哈哈哈哈
脱水有自动保护机制，需要洗衣机放平
洗衣机款式不是很好，用着还行吧
还可以，只是甩干的时候声音有点大，不影响的，才用一次，满意。
不错，物有所值很好，外观不错
买了就涨价，哈哈哈哈
还没用 用后再来评价 谢谢
不错，满意，就是洗衣时间比波轮洗衣机时间长
不错的，辛苦的洗衣机了
洗衣机不错，就是脱水的声音有点大，在接受范围内。送货快
一开始不太会用，现在熟练了，确实不错
商品质量我且不说，我只说京东的服务确实牛逼！
质量应该没得说，海尔品牌，就是阳台柜子尺寸余量不大，要加水管再放
款式漂亮，洗衣干净，轻松洗衣服。
洗衣机摔干声音有点大，在客厅听得都很清楚，有一股胶皮味，别的问题还未发现
洗衣机整体不错，声音小，没有剧烈晃动
应该不错 还没用 就是奔着海尔这个牌子才来买的 希望不要失望
老公喜欢这种款式，所以一到秒杀，果断下订单了，看起来很好！
货真价实 使用非常方便 洗衣效果很好
静音效果很好！总得来说很好！
买家电上京东，送货到家、满意付钱！
此前买过一台，用着挺好。
特地把有污渍的衣服洗放进去洗 很干净 不伤衣  门边的橡皮有点味道
东西还是不错的，质量优很方便
我妈说用着还不错，安装的也算认真负责，京东还是可以
快递员很给力 服务好  态度好 超级热情  给快递员一百个赞！
非常满意，送货很快，很方便
～～～～～～～～～～～～～～～
非常慢，约好了的时间到货，却拖了3，4天
还没有使用，后天去用用
洗衣服的时声音很小，这是我最满意的，因为我家洗衣机刚好放在主卧的卫生间里，买的时候还担心来着，货到了赶快试了下，很不错。
还没用，收到货时包装完好，送货舒服也快，看上去不错。
东西不错，洗衣效果很好
除了重了一点。。其他都还好
买回来用了一段时间了很好用价格优惠
父母在用，看衣服洗的效果蛮好。
还不知道怎么样，用了再来评
帮别人买的，应该不错吧
达到我的要求，很不错
很好，就是声音有点大
洗衣服很好用，节省很多
试运行了一下，快洗功能不错，就是不能加多洗衣液，不然漂洗不干净
脱水时间为12分钟，无法调整，太慢了。程序选择起来不灵活，没有漂洗的单个选项。
装修买的 还没用 不知道怎么样
满意的哈！！！！！！！！！！
还是一样，我不洗衣服，我媳妇负责洗衣服。所以不知道，感觉洗衣服的时候声音蛮小的，但是脱水的时候声音还是停大的 不过能接受
洗衣外观设计漂亮，洗衣洗得很干净，省力省时。
海尔的洗衣机，还不错吧，这个价位买的就是个性价比
很喜欢，下次还来京东商城买
不错，一直喜欢用海尔！
棒棒哒，8公斤的洗衣机，肤如白雪，智能玲珑，3年质保能，看这一点才购买的，所以还是很不错的呦，为了新家购买的
噪音有点大，别的还好
送货师傅服务态度好，辛苦了，为他们点赞！京东购物放心，省心，安心！
很好用，声音不大，买的时候觉得缸不大，但洗起衣服来能装好多
非常好用，洗衣服被子鞋子都很干净，而且具有记忆功能，强推
还好，可惜没法调洗涤时间
不错，很好的使用体验
行，，，，，，，，，，
东西挺好，就是安装时下水没有弄方便
送货及时，但这洗衣机洗衣服时间太久，还有就是洗袜子的时间总会走到透明玻璃空隙那里，根本洗不了
其他还可以，就是声音很大，脱水时还以为天上有飞机
还没用呢，看着高大上
还没正式用，看起来还不错
还行吧！唯一的缺点就是脱水时间太长，只有一个固定的时间。
东西凑合，服务一般，希望加强售后。
还没打开，以后再追评。
不错哦，还没用，已经装好了
收到了，还没使用，先好评！！！！
洗衣机不错，商家很好
洗衣机后面的大螺丝要拿下来，哎
灰常棒，白条支付，12期免息
帮朋友买的，婚庆用的！应该还不错！！！
不错 声音小 容量大
第一台有破损，很快就给换新的了
五一活动是买的很超值 第一次在网上买大家电还有点担心 现在很满意
不错，本人第二次买了，海尔值得信耐
还可以，声音很小很能洗，不知道用用怎样
洗衣服还行，声音不太大，底要平。
售后不错，用了几次还行，就是感觉应该在卖大点
海尔这个牌子和价位的洗衣机我就不多描述，哪里买的都一样。在这里我想说的是京东买3C家电和电子产品真的很放心，送货也很快，比在实体店的个体户小商店可靠很多，京东自营部用担心买到假货
很好用，声音很小，快速洗衣速度很快，15分钟就搞定，很方便，夏天衣服不大脏的话，用起来很方便
虽然还没用，感觉还行！
给公司买的，京东送货快，开增票时间太长
不错，看着高大上，放新房子那边还没用！
使用方便 用水量小 洗好效果满意!
用了几次感觉挺好的，没有有的人说的移动什么的，就是洗床单被罩的时候甩干声音有点大，其他都挺满意的。
给妈妈买的，送货很快，洗衣服应该还好
果然是洗衣机品牌领导者。息妇非常满意！
用了一段时间才来评价的洗衣机不错，衣服洗得很干净。
第一次在京东买家电，服务一般，但是海尔的那个师傅服务非常给力
因为房子还没有装修完，所以还没有拆包装，但快递员的服务态度真心不错。
。。。。。。。。。。。。。。。。
还没用，样子不错，漂亮
你们的支持？我是否能成功了！你是因为自己的人生中的
东西收到了，还没装上使用，到时再来评价
用了一次。声音小感觉还不错。
就是抽干的时间不能控制
不安预约时间，一直说一会就到，让我等了一下午，，第二天打电话没人接，海尔就是这样的售后吗？在京东买了几万的东西这次太让人生气了？
海尔的东西真心不错。
上一个海尔用了挺久的，最近终于扛不住了，还是换了海尔，感觉可以，比旧的声音小多了
声音太大了，我都不敢晚上洗衣服怕影响隔壁睡觉，真心无语，
还可以，满意，，，下次再购买
看起来还可以，送货快，用看看再说&hellip;&hellip;
还没有用，机身太重，应安装一个活动脚
给妈妈买的，妈妈很满意！
速度超级快，搞得家里老人问我是不是歪货，怎么比去商场买还快。哈哈哈，快，是京东的特色。
1999到手，价格可以
信赖京东，一如既往！！！！
很好，很强大   很满意。很给力
得去后面的支撑钉，也没人说，家里成战场啦
这个洗衣机功能等各方面比较均衡，还是不错的，但是有一个致命缺点，比老家在实体店买的海尔洗衣机轻了不少，自重不够，甩衣服的时候洗衣机非常严重的抖动，放在洗衣机上面的衣架都抖到地上去了，而老家的还是7.5公斤的自重很重的洗衣机洗再多衣服甩时也没有明显抖动，海尔你们网上的都是阉割的网络专供版吗！
快递哥一开始送错货了后来又更正过来刚刚开始用还没有觉得怎么样用过一段时间之后在添加评价
脱水声音大 震动大 唉 后悔买了
66东西不错。用9匹饿哈佛。
试了几天了～洗的比较干净～就是最后甩干时声音比较大～
抖动有点大，其他还好
还行&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
收到货品后发现功力单一，可能一分钱一分货
第二次购买了洗得很干净非常喜欢价格不会
东西收到了，还没完装
洗衣机使用方便 也很干净
才送来，对了型号。正在桶自洁看以后洗衣情况追评。
满意，送货快，上门装也快
京东上购买，特别方便。洗的很干净。
具有消毒功能，挺实用的。
机子还可以，唯一缺点，就是脱水振动大一点。
物流很快，东西很好！
还没用，好评给快递小哥，送货快，态度好。
这款洗衣机很好哦！声音小，洗出来的衣服挺干净的
五一活动价，送货及时，品质优良。
很好用哦，安装师傅有点小粗心，防潮垫和后面的卡扣都没安装就跑了，不负责任
我老公说还不错，海尔是大的牌子，所以给好评
不错，就是甩干时声音太大，象轰炸机！
还没用～不错感觉不错
买洗衣机就买海尔的，
没见过那么差的洗衣机。洗了一床被子，四件衣服。才放一矿泉水瓶盖的洗衣液，洗了一个多小时，玻璃门上还挂着一堆的泡泡。这是设计上的缺陷，他玻璃门下方很容易藏泡泡。其次，每次过水是不甩干再放水的，所以洗完还是粘粘的
很不错，洗衣很干净，除了甩干时声音稍微大一点，基本是没什么大动静，功能也挺多，送货还包安装，好评，希望耐用
速度超快，实际，好评。
用着还行！！！！！！！！！
东西还可以，送的也挺快的，买了水龙头
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
还没用，不知好不好，家里说蛮重的，抱不动，要两个人抬
很好用(?▽?)，声音小，去污强，功能多
物流速度超快，工作人员态度好
可以，用了两次才来评价
使用后感觉效果还挺好的，操作方便，噪音小。
产品很好，就是不帮忙安装
已收到，还没使用，后续再评
在使用中，看起来不错，其它的再看看
东西超级棒，物流超级快qwq
整体价格物流都不错的
挺好的，物流跟得挺用心的，刚买，还没用，希望不出问题
用着还行没出什么毛病
还没用！！！！！！！！！！！！！！！！！！
有点瑕疵，不影响使用，物流快，服务好，下次还来
不PK哦哟饿啦KTV咯9组
京东商城好！快递员热情！京东商城，多快好省～加油
程序设计较少，旋扭略显粗糙。但我家用海尔十几年了，品质与服务还是没说的。
以前洗衣机就用海尔的，用了十多年了，所以这次还是选择海尔，不知道网购的质量靠的住不，用后再来续评！
帮别人买的，据说用着还不错。
还可以吧 正在用 不知道有没有问题
看着很不错的样子  还没用呢感觉也不会有什么问题 一级棒
很好，目前没问题！相信品牌！
试用了一下，还不错吧！！！！！
用了一下，挺静音的，清洗还算干净，只是按装的时候，洗衣机的开关松了，不能启动。安装师傅把上盖打开弄了下，就可以。先用一段时间试试吧。
妈妈家买的 声音大 没有自己家LG的好
洗衣机很好用，洗了二件羽绒服，省了*元，又用高温洗了沙发套，关上卫生间门基本听不到声响，选海尔感觉不错。
暂时还没有用，不知道是否满意，快递小哥服务很周到，赞一个～
15分钟快洗 洗大件 有点泡不偷 洗完了还有干的地方
非常好，买了几次最终才买成！第一次下单用了默认地址，取消重下单，结果不可以，这点不好，应该人性化点！来张新旧洗衣机的合照，水仙牌，1995年买的，但现在用了快21年了，国货精品！
买的比较优惠，空间大，不过有些噪音，不敢晚上洗衣服
我就看好它是全自而以。
海尔的东西挺好的！实用，还有app手机调节方便。适合我们年轻，懒人。
刚收到货，挺好，不知道好不好用，用上在追评。天气不好送货师傅辛苦了，谢谢你们！
东西不错，送货速度快。
东西还可以，甩干时候噪音有点大其他还好。。。希望能用的久点。。。
给舅舅买的，看着还不错吧
帮朋友买的！！朋友还没用！等用了再来评价！
第一次用滾筒,洗衣服很淨，聲音小，不錯
洗衣机不错，已经是第二次购买，衣服洗的干净噪声还小。
还不错，声音比想象的大些。
非常给力的商品，容量大声音小。特别是筒自洁功能，高温热水冲洗非常干净！
还不错&hellip;&hellip;
第三方物流慢了点，不过快递小哥很和气！
速度很快呢，海尔的洗衣机用过两个，期待滚筒洗衣机的效果
用了 很好 30号下单 1号用上 神速
甩干的时候动静有点大 不知道是不是都这样 别的都很好 晚上下单第二天就送货了
洗得不干净，衣服洗完总是粘着茸茸，而且衣服什么的洗完特别硬。
声音还可以，洗的又干净
物品不错，送货很快，
用了，用水很少，不知道干不干净。
之前的海尔滚筒，用了12年都没问题，希望这个继续给力！吐槽送货师傅，太不给力，送到家多一步都不愿意放到位
买来父母用的，操作方便，挺好的
海尔的，不错。用好了再追评。
总体来说很好外观很大气洗衣的时候没什么声音，就是漂洗和甩干的时候声音有一点点大。不过比起以前的那种海尔小神童声音小多了，物流有一点点慢，本来是14月18号买说是18号就能到，结果是20号才到的不过配送人员的服务特别好。
不错的一次购物，声音小，大气好好
整体还行，就是脱水噪音有点大
物流快，服务好，产品佳。
刚买自己装的，用了二天感觉还可以，就是洗多了衣物有点洗不干净感觉
洗得挺干净的，就是洗次衣服时间太久了
洗衣服声音很小，排水稍微声音大。总体性价比还是不错的。喜欢。
整体还行，就是脱水噪音有点大
物流快，服务好，产品佳。
刚买自己装的，用了二天感觉还可以，就是洗多了衣物有点洗不干净感觉
洗得挺干净的，就是洗次衣服时间太久了
送来了还不错。还没有使用。待追加！
试了好几天，外观看上去还是不错的。洗衣服洗的很快，选择快洗，洗的也很快。洗完闲置一段时间后还会自动关机，很好。
一切蛮好的，送货工人素质差有待提高。初次网上购物不尽人意。
已收到！货真价实！快递快捷！
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
还行，就是脱水声音比较大！其他还好！
声音有点大，开关按钮上有明显伤痕瑕疵。不耽误使用，就这样吧
帮父母买的，挺实用的，容量大，洗衣洗被套方便多了
中转过来的，还没收到。
商品一般把，毕竟价格就是着这么多
宝贝已收到，挺好的，。老婆再也不用伤心洗衣服了
排水时声音比较大，按键 旋钮松松垮垮。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
很不错哦，就是洗衣服声音很大，也不知道怎么回事经常报错E1。
方便好&hellip;&hellip;
fhbevevckfjehh
安装和送货一起的，节约时间，洗衣机太节约水了，怀疑是不是洗不干净啊。用后再评。买了个水龙头，安装师傅服务还可以吧。
还没有开始用。用过后再来评价
很好，洗衣服也比较干净，就是不用快速洗的话，洗一次比较久
非常愉快的一次购物经历，京东服务一如既往的好
帮忙看下 这样算洗好了衣服吗？一个多小时的洗衣 洗成这样 我也不知道说什么了
声音小，就是小孩的衣服脏的地方不先刷刷洗不干净，洗涤时间很长
还没怎么用，但是造影不小。
还没用 看外观挺不错的
正确使用机器声音挺小！比朋友家里比的牌子的声音小！速洗最后玻璃门上有点泡沫残留不过可以忍受。海尔产品及售后还是可以的！希望厂商再接再厉给个95分！！！！！！！！
京东你们也太坑了吧，抢购前标价2999.抢购结束是2299，这样的虚标价格让人抢购太没道德了吧
很满意的一次购物，送货帅哥服务好。
很不错，洗衣机就用海尔的
还差一个水龙头就安装完了&hellip;&hellip;
还可以吧，多用用才知道
目前用着还不错！要是是银色，我会更喜欢。
送货上门，神速安装，洗了几件衣服很好。就是开始甩的时候声音有点大，转起来就好多了。五分好评吧。如有问题再评！
先赞一个，暂时很不错
很好，声音正常，这东西就没有声音太小的，毕竟是机器，已经很好了，放在卫生间里关门基本不影响，海尔确实是国产品牌的大哥，送货的服务也不错！
还没用，送货的人服务态度好！
一句话，物有所值！价钱公道，而且海尔的牌子虽没有进口的牌子大，但是用起来绝对不差！
泡沫多了，水都溢出来了。用起来还好。
换了一次，第一次的不通电
东西不错配货慢了点。。。。
预定抢货确实优惠，第二天就联系确定送货时间了，海尔服务还是不错的
洗衣效果不错，噪音小
还不错，挺漂亮，忘拍照了
目前用起来还不错 过一段时间来追评
很好用，洗衣服很方便，就是洗衣服时间长的。
使用很方便，以后再也不用为洗衣服烦人了，初次使用，感觉全自动性能比较强大，几乎不用人参与，脱水声音还可用，唯一就是脱水的时候机器抖动比较厉害一点，在摸索中。
用着不错，洗衣服解放了
感觉真不错，家里人都会用
好东西，静音，洗得干净又漂亮
机器不错，物流很快，期待使用效果！
使用一个月多了，很好。安装很稳，声音也不大。
快递员服务热情，包裹包装自信
牌子是大牌，东西还行，快递免运费。
送货非常快，期待好效果
特别满意  送货速度超快
多块好省   贵了现在  其五色飞机开始给
速度很快，还没拆开看，服务也很到位，都是主动联系跟单，用来做嫁妆，暂时没用，用后再追加，希望不会失望
大家都很喜欢下次买东西还来京东
看着还可以，还没洗过，应该还可以
声音很小，就是水龙头漏水
东西不错，但是我好像忽略厚度问题，比我家原来的洗衣机厚了不少
还没用过，感觉还可以，不过就是安装的时候底座还得收费，180一个底托，其他没什么了
师傅虽然晚到了一会，但是服务质量真心很不错。
清洗效果不错，也不费水。
客户喝酒就是口口声声开始
外关还行，就是洗衣时间很长，甩干声音很响.
送货安装的师傅说他主业是装空调的。。后来发现洗衣机的四个脚都没拿下。。。
这洗衣机唯一缺点就是没有烘干功能，其他的都很好，很齐全
好，洗的干净，声音小
不错，快递也特别好～赞
东东收到了，很重啊！还没开用，不要让我失望啊！送货的师傅很不错，给我提醒了
洗衣机很好，已经开始用了，送货人员服务也很好！必须五星好评
好，给父母买的，父母满意，售后也好
挺好的，衣服洗得很干净。
挺不错，用了两次才评价的，如果管子更长点会更好
声音小，就是洗得有点慢
东西很好，安装师傅还是得有点责任心才行啊
送货很快，售后也不错，其他的用了再评价！
很好很好很好很好很好
还没用，但看起来很好
还没用，不晓得效果怎样？
我总觉得洗衣服洗不太干净。
据说还不错&hellip;
用着挺好的。衣服洗的很多。
好用声音还算行吧，不可能太静音
还行吧，主要是看中消毒洗的功能，要不查不出价格可以买LG的直驱的了，这个还是皮带的。
帮别人买的，应该不错的
可以，衣服放进去不用管了，
用着还好，就是颜色发错了。
很好用，妈妈非常喜欢
京东送货很及时，快，比我指定的时间还早一天。洗衣机用了一次，用水量少，但花的时间长，1个小时，声音还是有点的。
洗衣机还不错  给小姨家买的 她们喜欢的 就是洗衣机的配送有点慢 到接近晚上才送来的 这个不是特别的满意 包装都是蛮好的  服务也很好
东东很好，洗的很干净，安裝师傅很认真。很愉快的网购。
蛮好的，目前为止还没发现什么不好的
还可以通过网络电视台湾湾湾湾湾
还没用的，送货的一块钱他都不提了，虽然一块钱没得什么，但是至少他要说哈嘛。
脱水的声音就是有点大，但能接受，最让人无语的是，中途打不开门
物流晚上八点才送到。
声音很小，非常喜欢.
物流狠给力 送货师傅服务棒棒哒
声音确实挺大的，脱水的时候还有鸣音，师傅说是发动机声音，洗衣服确实干净哎
还可以，就是不知道实体店卖多少钱
洗衣机好，能送洗衣机罩就更好
买给家里用的，妈妈很满意，好评吧，对自营还是很放心的
款式比较老，声音特别大
上排水水花四溅，但是洗衣机确实不错。
挺好的，还没用，新装修的家，明天带点要洗的衣服去试试机器，看起来挺漂亮的，跟我网购的洗衣机柜也很配哦！
用了一个多月了，洗的很干净。款式和颜色也很喜欢
14号拍的，写的是15号送到。结果19号才送到。害的我15号还耽误一天班在家等着。什么玩意！！！
物流很快！但没打开包装还没使得
打开看过机子很喜欢，未试过，为何放洗衣液的盒子中有水的？快递大哥很友善很有耐性讲解，用后再跟踪评价
刚买道试下再追加评论
物流配送必须点个赞，老家有点急事，送货时间改了好几次，每次都很痛快的答应，赞！家电还没用，看着做工不错，没有瑕疵，用过再说。
送嫂子新房，据说不错，安全保障很好
看起来不错，就是洗不了几件衣服
洗衣效果不错，15分钟的快洗，洗的衣服也很干净。
海尔冼衣机,我的最爱
买的海尔电器里面比较给力的一件，给个赞
安慰人干玩儿爱人个人股爱网购 啊呜热狗啊啊个
支持下国产品牌，还不错
帮朋友买的 朋友满意 总来是ok
第一次在网上够家电，还不错，下次还到京东
还不错哈哈哈，2000到手。
很好物流快，服务到位，关键是洗衣机也很好啦
自己动手接的水，因为安装师傅说原来的龙头不行，后来网上买了一个多用途龙头，自己接上，试用了一下，感觉很好，声音不大。
机子是买给老太太用的，安装师傅说，排水管子直接放下水地漏就行，结果整一个小时，洗衣机不停排水，衣服根本没洗好?，机子还行，家里全用的海尔产品。
还不错，就是是上排水的不好
不 错 就是 声音还点大
胶圈味太呛了，如图滚筒的痛，泡沫得擦。其他的还在摸索，暂时没发现
促销抢购的，所以论性价比已经不错，各方面都还满意。只是在此建议南方潮湿地区的朋友们，而且手头稍宽裕的话，尽量还是买带烘干功能的！
已经安完，使用过了，很满意 很赞
机身很重，还没用，等用后追加评价
差评！刚买没多久就降价，说好返话费的现在也没有了！
还不错！安装师傅已经调试好了！
好。。。。。。。。。。。。
反正老年人用起来有点点吃力就是了 哈哈
因为最近不用所以没让安装，但是厂家的态度特，给个好评别好
还不错，蛮大的，声音中等&hellip;
很好，声音也不大，赚到
商品还不错，商品还不错
洗涤时声音很小 甩干声音大了点 转速快产生点噪音应该属于正常吧
相当给力。自从有了它妈妈再也不用担心我的羽绒服洗不干净了。特别给力。
刚收到，还没装修好，所以还没用不能给出合适的评价
用了好长时间了！质量蛮好的！
不错的流衣机，只是缺少了洗衬衣的功能，有点遗憾
今天安装上了漂亮，也没有什么声音，满意
不会使用。囧。还是要多看看说明书
洗衣机刚刚到货，物流挺快 暂时换没安装 期待效果
说句心里话，不会用，最最关键没有说明书。
还没用，看起来还不错
:-(。。。！！！！。。，，
超级好用，洗的很干净
冰箱不错 但是不能中途添衣
非常不错，性能也好！
还不错，声音不太速度还挺快，洗出来看着也挺干净，总之还满意。
效果不错，好用省力。并没有想象中的费水。
周四订货周五下午就到了，这网购真心方便啊！特地洗了几次衣服，效果不错，儿子的校服他的妈妈说比前边买的波轮的要洗的干净，值得一提的是真节水啊（虽然有点费电费时），我拿桶量的，波轮洗一次用的水够这个滚筒洗差不多三次的了（滚筒会根据你衣服的量自动确定水量），很满意这次的网购！
买了还没有用 希望东西海可以
棒棒哒，很不错，送货也快！
看上去很好，还没用，用了来！！！！！！！！！！！
一如既往，支撑京东！！！
刚洗了一次，感觉还不错！
洗衣机和想象中的一样。挺好的，
京东购物我放心~~~~~~
特别好，可以，下次一定在买
海尔的滚筒洗衣机不错，已经第三次购买海尔滚筒洗衣机，产品性能越做越完美！
买来就试、感觉挺好的，不错好评
运送速度很快，还没有用，今天用用试试?
送货快，马上就试了，洗衣机确实不错，好评。
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
还没使用，不过京东的配送那还真是快，希望售后可以跟上，可以用久一点吧！
今天洗了两次感觉还不错
东西不错啊！用了很久，声音也很小
妈妈用着很好，不过个人感觉甩衣服的时候声音有点大
很好，海尔服务就是好！
这大家伙够份量 挺好的
昨天试用了一下还不错！！！！！！！！！！！！？
洗得很干净，洗得时候声音小，甩干的时候还是有声音的
东西不错，价格合适，商场买了一台同级别的，但是没有消毒功能！～
送货上门挺快的！不过房子还没装修完呢！所以没有安装也不能给大家晒单啦！等装完了师傅在上门来安装！随后再给大家分享！
做活动买的，还没开始用，后续追加
洗的时候很静，脱水很大声，第一次用洗衣液放多了，水管不够长，其他功能有待研究
帮妹妹卖了，第二次买了
很快哦昨天下单今天中午就收到了 好
送货安装一天搞定，满意，海尔洗衣机质量应该不会差
东西挺好的，用着很舒心。
洗衣机很好，声音很小洗的也干净
东西很好，质量挺不错的
好评！！！！！！！！！！！！
样子不错，还没使用。
还好吧，没开始用。。。。
刚买就亏300，哭晕在厕所！！！
买完降价300，差价能退吗？
买了送人，朋友说还不错
刚买一个月就降价了！！！！！送你一万只神兽
使用了半个月 整体还不错 就是甩干的时候声音有点儿大
给父母买的 没看到实物 说是不错
东西很好，快递很快。
很不错，在京东购物有保障，继续支持京东。
声音很小，用起来简单方便
海尔的就是好噪音非常小
机子在用了，之前的老款换掉、滚筒的洗出来衣服好太多了，不会那么皱
总体还是很满意的，节省了我不少时间！
很漂亮，主要是很多功能实用！
感觉有点废水，但是用着没什么区别，主要老牌子比较信赖
非常不好，很生气，声音也大，还说无声，。明明说有话费的。都没写明三月返，说页面有，页面根本没看到好吧
很好，很喜欢，一直都不错
洗衣服的效果还是不错 不过脱水时声音有点大
很喜欢很实用的东东，样式漂亮实用，相信京东，所有的家用都是在京东购买。
这个洗衣机是从机身上方排水，不知道是怎会回事，在意的的人请考虑
给宝贝们洗衣服棒棒的，干净，还能调节水温。这下更安心了
很好，挺适合家里的。
很重，很新，洗衣机里面还有水，说是出厂调试用的，还没有使用一次，等这个月用了再看效果。
今天用的，感觉挺好的，洗衣服的声音很小，甩干声音有点大不过时间不长没影响，很方便。
送家人的，京东现在县城配送也已经做的很好。赞。
还不错，只是不能中途加衣
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
用着挺好的，方便实用。喜欢
洗得干干净净，不错！
东西很好，并没有评论中所说的那么吵！
还可以，声音不大，节水方面也没有具体试过，洗的还算干净。
海尔师傅安装很认真，因为家里还在装修中，还没使用。
各方面都挺不错，就是脱水的时候声音有点大
电脑程序需要改进，使用可更灵活些。
还没用，送货员态度好极了。
很满意，后续的一切都好就行！一直相信京东！加油希望越做越好
物流速度太慢，京东服务越来越差
洗衣机刚开始几天声音大，过几天就好了。洗衣服特别干净，还省事，比原来手洗还干净。
洗的时间太久 而且洗不干净 速度很慢 不好
海尔品牌靠谱、价格很优惠。
好用，就是甩衣服的时候声音有点大！其它都还好！
用了这么久才来评，效果杠杠的，物超所值
还没有用，先评价吧，送货及时
洗衣机太棒了，洗衣服特别干净.还没声
东西不错，很好衣服洗得很干净，下次再来。
用了几回，还不错，给好评，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
产品可以，非常棒，就是安装之后水龙头处漏水，后来花了我一个小时的时间自己修好了！
速度很快，看着不错，期待使用效果
真心觉得不错 快递师傅也挺给力 赞一个
很好，物流快，操作便捷，就看耐用度了。
很好！！！！！！！！！
不错哦，送货也很快，好评
非常不错 就是洗的有点慢
洗衣机还不错。包装箱里缺少防溅板和毛毡，清单里说有。
所以不太满意，不提供清单里就别写，害我把箱子拆了也没找到找防溅板和毛毡。
送货快 正在用 洗的有点慢 貌似
太好了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很给力，没买后悔，方便
很不错，声音很小、放着很稳！用起来方便
机器目前用着都还不错！
不是很满意，送货到家竟然不包安装，这也太不地道了吧！
看着不错，挺重的，还没有使用，用后追评
功能差不多都试了一遍，感觉不是洗的很干净，其他还好
洗衣机外观漂亮，实用
还行吧，就是声音有些大
洗衣机不错，感觉超值
就是洗后，边沿不好清洁；挺好的，用的还好。继续支持
比原来三洋声音小，用了两个多星期了，感觉不错。
脱水声音有点大，其他还好！！！！
时间设置有问题，没有30 45分钟等选择，只有15分钟或者一个小时以上 ；洗衣机里面洗袜子经常轮到边上，停在那洗不到
非常好用，声音很轻！！
整体效果不错，送货上门快，服务挺好的。
整体还可以，就是脱水不怎么干，洗衣服也一般，价格摆这里了
送货快，预约上门也很快，完美
帮朋友买的，感觉还行
物流挺快的，送货的工作人员也行，没有安装费，就是拖的时候有点疯狂，我刚打完蜡的地板呀，太心疼啦！洗衣机只是试了下，感觉还可以，等用过之后在来追加
很不错，洗衣服很干净，物流师傅大冬天的送货不容易
宝贝很好，声音比较小
用过一段时间，不错的，洗的也干净。建议购买！
东西不错，很好用，最主要的是送货快！
给别人买的，应该不错吧，试了再补评价
东西很好用，使用很方便，一直使用京东呢。还在用呢，一直没有问题
每一次在京东买东西都是这么痛快，服务总是这么到位，就冲快递小哥必须赞\(≧▽≦)/
洗衣机早上下单下午就收到，速度真快，售后服务也很不错，装好还没用，过几天用后再来评论质量如何
哼哼唧唧叫vhnnnklmnd发布宁波出发
换第二次了，希望别再换了。ps，每次换的速度确实很京东，一个字，快！
给爸妈买的 据说还不错
感觉还可以，外包装破损，机身有伤，但是不影响使用，
感觉还不错，噪音较小，看使用效果如何还不知道。
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
噪音很小，不错。上水龙头需要换海尔专用的，68元一个，够贵
给朋友代购的，很好！机子大小合适，超静音啊！
买完就降价 去保价 被拒绝 呵呵哒
声音大，洗净力不怎的。冼的不干净
暂时不错。先用看看。
送装一体还是很方便的，用了两次，很满意
用了一个多月，感觉不错
挺好的用了一段时间才评价的，我刚刚用振动好大后来师傅来看了
一直用了很久了，非常不错，
买之前看评论还担心会出现不好的情况，用了才发现洗衣机很好用啊，洗衣服的时候是没有声音的，就是脱水的时候会有声音，也不是很大，在合理范围之内，而且安装的时候安装人员给调整的很平，洗衣机没有震动的现象出现，很满意。
同价位国产洗衣机里最棒的～比小天鹅好一点
喜欢这个品牌，不错的
比想象中的还好/只是自已感觉8公斤的小了点/
速度挺快，用了一下，洗的挺干净的
哈哈哈哈哈哈哈紧急集合
生意不大，洗涤干净，好用！
买来旋钮有问题，更换了新的，新的还好
送来就是一台坏机器，还没用那就坏了，太生气了，差评。
很好，很满意，等用过之后再来晒单
送货速度快，送货安装一体化，赞海尔，赞京东自营
5774335789988888
目前看来还是不错的，就是感觉用水太少了，只能用皂粉，不然会清不干净。性价比还是蛮高的。八公斤二零九九买的。
不错，蛮好的一款，我喜欢它的洗羽绒服功能
洗衣机非常给力，冬天再也不怕洗衣服了
洗的很干净，外形也漂亮。
还没用外观挺不错的五星好评
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
还不错，字数不够，字数不够
可以，老婆使用后说基本满足她的需要
脱水的时候噪音很大，基本都要洗一个钟。。其他都好
good cheap
感觉很不错，声音蛮小的
洗衣机很好，只是后面甩干的时候速度太快会有移动的现象^_^
送货晚了一天，日日顺物流一般般
效果好，我喜欢，比波轮强好多倍。
公婆个叫做破 Mr 你我就来找我来做
挺好的，容量大，声音小，严重提出表扬，就是旧机器折旧价格太低
用了一个多月了，没发现问题，满意。
各方面都还行。。。。。
好好好好好 京东方便
洗衣机不错，但海尔日日顺的物流有点慢。京东承诺当天送货，物流打电话说送不了要第二天，第二天又搞到晚上6-7点才送，可能太忙了吧。打400约了安装，安排的还算及时。总体满意吧。
滚桶洗衣服时间长，快洗又不干净！响声有些大
家里洗衣机只买海尔的，特别好
洗衣机外观非常好，看起来也非常舒服。非常有质感。五星好评。
很不错，声音不大，用着很舒服
不错 容量大 能洗更多的衣服
目前来说都不错的，甩干效果很好
洗衣机很不错，噪音小，功能齐全，
送货师傅很负责，一定要安装测试。
不错，看到时候使用效果
试了，蛮好的，等水管弄好再用一下看看
这个洗得好轻，感觉像洗不干净。
镇上不能送去··遗憾 呵呵
洗衣机外观漂亮，容量大，还没使用，以后再评
价格美丽~~物流美丽~~~东西也美丽~~大品牌~没的说
还行，京东的快递小哥不错！非常赞，五分给快递！！
挺好的，一直在京东购买。
满意，很满意，商品很好。
好重、真是一分钱一分货决对能用好几年，不像以前那个好轻两年就坏了、
使用一周后来评价，使用挺方便的，功能挺多的，还在慢慢地熟悉&hellip;&hellip;
用了一次，还不错呢，不过甩干的时候声音大点！
买给老婆家用的，质量梗梗 的！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
产品外观上还可以，送货人员也热情，试机震动有点大，总体来说还可以
收到了，物流很快，看上去也不错，正在试用中。
很好用，效果好，洗得很干净
非常好用，洗的衣服又干净，还没有噪音，一家人都满意
很快收到了，不错！！！
父母很喜欢，第二天就到了，速度很快。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错，特别好用。
用起来不错，噪音很小，衣服洗的干净，操作起来也很方便。
洗衣机送货很快，质量随后会跟踪
挺不错的，没有怎么不良的现象出现！
洗衣机不错，当天就到货了，今天大太阳，刚好洗了被单
今天上午安装上的，下午就开始使用了，声音很小。孩子衣服洗的不是很干净，其余的还不错。
第一次网上买大家电，京东的速度很快，一天就到货装好了，很方便。
非常好，服务好，不错。
一般   只有一个15分没有25分的    都一个多小时
唯一不足处，洗涤盒自动弹出
挺好的，到货及时。就是对于洗衣机里有水，有点疑问～解释说是出场的时候测试&hellip;&hellip;
送货师傅一送到就迫不及待的试了下，比前面那个洗的干净
相信京东自营的东东，习惯性好评。2099下单买的
刚收到，还没试机，稍后补单。
送货的师傅非常认真负责
试用10天了，还没发现什么问题，洗衣时，声音很小，就是脱水时会大些，整体是不错，一次愉快的购物。
还不错，海尔的东西应该还是可以的，已经开始洗了好几天了，虽然对原理不是特别懂，但是操作还是比较方便的。
好用。。。。。。。。。。。
洗的很干净，只是有点慢
还没使用，外观不错。
东西我已经用了一段时间了，非常不错哦！需要的亲可以直接下手哈！
把东西准备齐全就收不了费用 需要自备生料带 洗衣机水龙头
买给老妈的.老妈用下来感觉非常好
很实用，声音很小，洗的特别干净，很满意！
好用，节水 关键我发现洗衣液用量省多了，一点点就有很多泡泡，唯一的缺点就是洗的时间长了些
感觉有点小了，洗衣服也不多。
还行还行还行还行还行还行还行还行
东西还不错 还会继续信任京东
帮便朋友买的好用再来评
非常满意！很干净，也非常省事
帮家里人买的，用的还不错
第一次京东购物很满意，通化的售后人员很专业，最幸福的一次网购。
按照位置大小选择的，刚刚合适，很满意！
最后还是选的海尔，真的不错。
就是洗的过程中不能加衣服
以为会超出买的成品洗衣柜，还好正正好，建议后面买的先量好尺寸。拿羽绒服试洗了下，不错，洗的干净，衣服还平整，好～
洗出来的衣服感觉也一般般
送货的师傅很到位，帮我们送到屋里的，不过洗衣机的肚子里有些水不知道是什么原因
专门用了两次才来评价的，运行噪音很小，洗的很干净，尤其是可以调节水温那是一个方便，赞一个！缺点就是有点塑料味
还没用 外观高大上，整体来说是蛮好的
用了一段才来评价，东西很不错，没什么声音，操作方便，洗的也很干净，很满意的一次购物。
用了两次感觉很好，噪音很小。
看起还不错，暂时没有发现什么问题。
东西不好，衣服洗的很干净，又
剩水
洗衣机非常好用，洗的很干净，非常给力
很不错，超值，洗衣干净，噪音小，五星
不错，漂洗的时候声音很小，就是脱水的时候声音有点大，不过还好。
很好用，噪音也不大，洗衣很方便，用了一段时间才来评价的。
够重。配重块。 能用
可以，声音不是很大，挺好
还没有怎么使用，等用过后，在具体评价
非常满意，质量很棒，非常好！
还行吧，目前使用没发现什么问题，甩水的声音也比较小声
还不错 就是甩干的时候声音有点大
几乎没有声音，非常好用
总体还行就是甩干时噪音大了点
第一次有点遗憾，脱水的动静太大了，能想的办法都想了．
送货速度很块，目前还未安装使用，等用时在来评论
很不错，以前没用过滚筒洗衣机，突然觉得好矮啊。
新家备用。还没有用过。应该不错吧。
声音大甩干的时候，降价*退给我了，支持京东
方便快捷服务真好。。。
机器倒是不错，就是机器后面铁皮差两个螺丝，甩干的时候震动的厉害，要用手摁住。已经保修了，还没个结果
。。。。。。。。。。。。
真棒，看着大气上档次
暂时用的不错，声音很小，但是材料看上去似乎不够结实，希望能用的时间长一点
还可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
就国内品牌来说做得挺好，挺大款的样子，刚刚装好，还没使用，用了再追评
不错声音不大， 认可西门子
还不错吧，送给别人的，感觉还可以
老人家用的，据说还可以
样子还可以，有一些噪音，能接受，
约好的送货时间没到第二天到的，不过是送货安装一块的，理解一下吧。
东西用了还不错，声音比以前的声音小很多
已洗了一次后，效果不错，声音比较小
甩干的时候声音有点大，倒是挺方便的。
先好评吧，还未使用，等用后在追平，先好评吧
用着不错，洗的挺干净
已安装，使用后再追评
机器不错，是我喜欢的款式。
给同事买的，人品不错刚收到货就涨价*，洗了衣服还可以。服务真的很满意。
外观很漂亮，很耐看，洗衣服的时候声音很小，关上门基本没声音了，使用也很方便，有几种功能可供选择，洗完之后还是很干净，特别是甩得很干。
完全就是欺骗消费者，我*买个洗衣机。前边毛病还不是太大。到最后几分钟甩干的时候太特么吓人了。听声音感觉随时都会散架了似的
第一次用全自动洗衣机，不知道是机器问题还是本来就这样，滚桶好像不圆，不过用着很方便，外观也漂亮
原来使用的海尔旧了，由于使用过程还是挺满意的，此次毫不犹豫，继续选择海尔。使用了一段时间来评价，新功能中有个15分钟洗衣选择，对天天换洗的衣服这个功能真是太合心意了。不用像以前一样等一个多小时。
相当不错，用了感觉声音很小，唯一的不足是只能送到县城还得我自己去弄
还可以，就是上排水不方便
很不错，适合家里使用。
洗衣机还行，安装师傅服务不咋滴！
外观不错，待用后再评
物流很快，还没用，服务不错，希望能满意
非常不错，现在洗衣省事多了
噪音很小，洗的干净，最重要的是可以洗羽绒服
还没用 昨天送到的，应该没问题吧 没才开那
太满意了，做工好，使用方便，洗的很干净！
看着还不错，不知道用起来会怎么样
外观很好，觉得有点吵，用起来很好
洗衣机很漂亮，用过了噪音很小，洗的也很干净，物流也很快，头天下单，第二天就到了，很高兴就是第一回不太会用，看了一会就会了
用了一段时间再来评价，使用效果不错 噪音还能接受，就是买完就降了*有点不爽
东西不错，就是洗衣:时间太长，一个半小时，不可以调时间
机子很不错，洗的很干净
送货快，价格公道，很满意
还不错，甩干有声音。总之不错啦
机子很不错&hellip;用起来很舒心，好评
东西不错，但给送货人员大大的差评，安装的时候水龙头漏水，明明缠一些防水胶带就可以解决的问题，非得要劝说你买他们的水龙头一个*，外面一个*，故意威严耸听，说用其他的水笼头造成洗衣机坏了不保修之类的话，最后木有买，自己缠防水胶带就解决了
还没有用，还是选择相信国产品牌吧
洗衣效果还不错，总体满意！
已经用上了，感觉不错
支持京东自营店的东东，很好。
海尔的洗衣机不错，这款容量也够大，能洗很多
这款产品不错哦。洗衣服声音比较小，甩干时声音也不大。比原来自用的一款名牌机好多了。
1111111111111111
看起来还不错，还没使用
还没用呢.............
海尔，老牌子，我家第一台洗衣机就是海尔，洗的很干净，不错
8公斤够用了，洗个双人被也够用，建议大家买8公斤的，7公斤的的确小
不错的洗衣机，支持国貨。
洗衣机还不错。声音也不算大。
超级好  就是有点共振响声
还没开始用，应该不错
很好！清洁度不错，躁声很低。
送货是海尔的师傅，可现场安装，态度还不错的，暂时还没用，用了再来评价
还可以，如果再优惠一点就更好了
看着还可以 还没开始用 希望好
还可以的，昨天买2299，今天送货时，一看网站2099元一台，真想不要了！！出水管原装的短加一根20元，和水龙头和他配的不一样收费60元。共收费80元。就可以使用了。
送货确实快，洗衣机也不错
机子不错 洗衣服噪音听小的 装机子的师傅也挺好 总之 好评啦
送货员服务态度非常好，洗衣服机的水管不管长，他马上回公司拿管子来，这一点值得表扬；洗衣机的智能很多，我不会用，他也是很用心的教会我用的。
还没用用了再来评价！
征集到！在你、一定的哥！
还不错哟！不过不知道质量怎么样
还没有用，看起来还可以。到时候用用再说
洗衣服泡泡甩到门框下面都不会冲走，排水是很旧的设计，噪音太大
买了台两千三的，结果师傅送了台四千的，刚试洗了一下，第二天就换走了，还告诉家里老人说我买的是好的，不       换回来我发现了会投诉的-_-|||其实我很想说求你别换了&hellip;&hellip;
感觉还行，虽然两台机子的手感和材质有很大的落差，但毕竟咱才花2千嘛。失落感还是非常大
送货和安装一起来的，省了打电话预约安装。
送货快，甩干晃动声音很大，不知道怎么回事。
还没用，不过感觉挺不错的！用一段时间再评价！
试洗了一下，还觉还不错，声音小，温度选择很实用，京东送货非常快，?
挺方便的，家里小孩衣服就可以不用手洗了
给老家买的，不知道怎么样，等回去再追加评价！！！
还没开用，应该不错。买海尔的产品就是看上了它的售后服务，
可以的 还是很好用的！
外观不错，调试也正常，期待完美结局！~
不错不错不错不错不错不错
洗衣机不错，2099购买的。功能也不花哨倒是实用，就是有时候开门不方便，经常锁住
东西不错，声音不大，很好的！
物流有点慢，晚了一天才到
这个洗衣机买的非常满意。外观漂亮，原来怕脱水时震动大，试用几次，一点不大，噪音很小。买滚筒，还是大容量方便实用，洗大件衣物方便。送货师傅也不错，安装认真负责。送到即时安装，马上就能用了。很满意，对国货有信心。
可以可以可以可以可以可以
机器外观很漂亮！使用起来声音很小。衣服很干净！
说句实话和儿子售后服务我真觉得很满意因为出去那个小插曲几次寄过来那个洗衣机生意电击坏了不能启动马上在一个礼拜之内帮我换成新的最后还是点的站但是我觉得这个机器吗就是声音太大了暂时他的
洗衣机用起来很方便，同时送洗衣机的时候也很用心，很满意的一次购物体验，物超所值
快递挺快的 就是送货的时候不是很好。洗衣机声音有点大 总体来讲还不错
物流有点慢，晚了一天才到
这个洗衣机买的非常满意。外观漂亮，原来怕脱水时震动大，试用几次，一点不大，噪音很小。买滚筒，还是大容量方便实用，洗大件衣物方便。送货师傅也不错，安装认真负责。送到即时安装，马上就能用了。很满意，对国货有信心。
京东非常好！上午定下午就到货！很给力！给个好评！
海尔洗衣机品质没的说，选择海尔不会错
还在用还在用还在用还在用还在用还在用还在用还在用
海尔，信赖的牌子！10年前买了一个半自动（双神泡）的，一直用到现在，还是完好无损，一次也没有坏过！必须五星
还不错，就是不能洗小东西。买的人要注意了。。
看着很好，还没用，用了再追加
评价晚了，洗衣机真是非常不错非常大~选自动的非常方便~以后再也不用洗衣服费劲了~ 清洗效果很棒的！
機器很好，也沒什麼噪音，就是送貨員果然跟很多評價一樣的推銷架子，老人一個人在家，想著送貨也蠻辛苦的，買就買吧，架子160。結果洗衣機放架子上後，出水管就短了，送貨員也不管跑掉了，之後打電話去居然又讓買40元管子加長，簡直是搶。最後說要退架子才又回來幫忙接長了管子&hellip;&hellip;真是無語到極點了&hellip;提醒大家還是有年輕人在家再讓送貨吧！
大小正好，两个人用，就是声音稍大
很喜欢???????
十五号6点多才送到，晚上用了一下，还没有弄太明白。洗衣机质量还好
不错的洗衣机。送货安装一次搞定。
还不知道好不好，没使用，服务好的！
值得信任  之前买了波轮的  现在又新添滚筒的
没发现什么问题，不错
很好 很好 很好 父母很满意
质优价平，使用很方便，干净，一直认可海尔，在京东购物很方便快捷，继续好下去，越来越好
。。。。还要单独买个出水管！！！！！
2016年3月11日于京东商城购买海尔滚筒洗衣机，该机送货及时，外观漂亮，当天就放了一堆衣服试了一下，效果不错，不错，不错，不错。
东西不错，送货速度快。
用起来还行，以后在多观察
服务态度不错，送货速度快！
速度依旧很快，隔天到。服务值得肯定，声音正常，不大，后期跟进在分享。
洗衣机外观还是挺漂亮.就是甩干的时候声音还是有点大.还有一点点杂音.其它的还是比铰满意.机子挺重的.安装和送货是一个人辛苦他了
很好的洗衣机，外观很漂亮，运行声音小，甩干也没什么呢声音，京东的送货速度很快，下午四点多的订单，第二天9点就送到，100个赞！！！
很好，很漂亮，很喜欢，就等着安装后使用了
买之前是2299买了就降价了  然后还可以
送货更准时,服务态度好
洗衣机真是非常不错非常大~选自动的非常方便~以后再也不用洗衣服费劲了~ 清洗效果很棒的！里面的滚筒的金属材质很好，不会生锈的！而且外面的控制面板很不错！显示清晰！旋转按钮的阻尼不错！手感也很好！＋洗衣液洗衣服的盒子也很大！洗衣机的滚筒门很严实非常厚！用手一摸就感觉非常结实！防水胶皮也很厚！保证加热不变形！也不漏水！面板的功能选项也非常多！而且这洗衣机非常能洗！一次能洗很多很多衣服！很干净！
非常不错的，价格也合适，很好
还没开始用，正在装修，等弄好了，上图追评吧
。。。。。。。。。。。。。。。。
很好，还帮忙装好，还没开始用
12号买*，14号降价*&hellip;&hellip;&hellip;京东应该补差价！！好吧，这个是京东问题，东西还是好评&hellip;&hellip;&hellip;用段时间再来看看
物流速度快、质量高、服务态度好！
挺好的!!!!!!!!!!!
还没用，用了再来追评。。。。。
还没用，用了之后来评价吧
噪音小，外观漂亮，安装人物热情负责！
京东的物流还是一如既往的给力，两天就到家了！我购买的是EG8012B29WE，送货的师傅服务挺好的！又帮我联系安装的师傅，太高兴了我都等不急用了！安装的师傅快点来吧！给你五星
水温90和脱水1200转既然不能用，不知道为毛要设置这个选项，点解啊？
东西还可以，送货即时，安装也很即时，做工工艺有待提高
配送货的付师傅人很好，送了一次不在家第二天又送做事很认真非常有责任心，大赞
好评&hellip;&hellip;到了～试洗了一次～感觉很好&hellip;&hellip;以后介绍朋友买&hellip;&hellip;改天上照片&hellip;&hellip;
洗衣机昨天到的，安装和送货一起，这点比较好，省了在预约安装了。安装师傅很认真。
用了几次感觉还可以。  后面多用几次再评价
送货员很好，海儿有像他那么能干的送货员，值得表扬，赞赞赞
师傅好专业，过程很愉快，就等使用评价了
收到了，送货挺快的，虽然我的原因推迟了几天收货也没说什么，还教我注意事项，一句话值这个价格。
还是不错的，当天买来装上。洗衣机洗衣服时没有什么声音，就是甩干时，声音有点大。
不错不错~~不错不错~~不错不错~~不错不错~~不错不错~~不错不错~~不错不错~~不错不错~~不错不错~~不错不错~~不错不错~~不错不错~~不错不错~~6666666666666666666666666666666666
送到了，还没拆箱，没有安装
可以，这款还好不知用段时间怎样。
好用，建议大家购买！
刚收到还没使用，看材质也就一般，不知道使用效果有没有说的那么好？快递小哥服务相当好相当到位
送货速度有点慢，没发票！还没使用，暂不做评价
噪音较小，价格也不高，希望用的住
感觉还可以的啦，目前还在还是用的中的。
不错   买给老妈用了一个月了   没有传说中的声音大！很好！性价比比家里用的博世高的多！海尔洗衣机还是牛逼的！
过了这长时间才来评论，因为使用一段时间才能看出来效果，确实不错，没啥声音，原来还担心噪音太大，真的是多余的担心，老妈很喜欢！
快递够快，售后及时，衣服甩干时噪音比普通波轮大
机子不错，就是8公斤对于普通家庭来说太大了
按键不太好用，刚开始把预约键给按进去了，后来售后来给解决了，其他还好
henhao.......................
很好用，所有用品都是在京东购，信赖京东。
售后服务没得说，效果也非常好！
选了好久才买的。买了第二天就降价了。甩衣服的时候总觉得砸两边的感觉是的声音很大。其他都很好。暂时没听妈妈说洗的不干净。棒棒
送货很及时，还没试用，看上去很不错，
东西收到了  很快 东西也很漂亮 但是打开后有水气  现在没有入住新家  没法试用  不知道效果
洗衣机暂时只试用了一次，挺不错，声音挺小，洗的时间稍微有点长。但值得一赞的是海尔送货小哥，由于我没量好小阳台的门，洗衣机过不去，海尔小哥帮我把洗衣机面板拆了推到阳台再重新装好，耗时一小时也不额外收钱连水都不喝，必须给你点32个赞
看着不错希望用着也不错
我啥都不想说，送货的叫我买支架，要260元，说不买放不平，洗衣机什么重要东西容易坏，坏了只有发回厂里修，要花很多钱，然后又延保3年，280元，不延保的不清洗什么东西。心累&pi;_&pi;，无语。。。质保3年估计是个笑话。
很好，一直信耐京东，还会继续支持的！
声音很小，洗衣效果不错，海尔品牌可以信赖。
目前感觉还不错，没怎么用呢
洗衣机是昨天买的，很快就送货了，还没用，用过了再来评价
洗衣机可以的，洗衣服不错
洗衣机买的比之前的5.7KG大了不少，洗衣服还按原来的量放进去洗很轻松。只是不足之处觉得除了快洗15分钟，还有甩干12分钟，其他功能洗都在1小时以上，觉得难免有点浪费了！目前只用漂洗+甩干一共24分钟，其他功能很少用，除非过年洗窗帘或洗床单一类的！
洗衣机噪声太大了，我要崩溃了。
很好很好很好很好很好
一直信赖京东！东西不错！！
很好！海尔的质量还是信得过的！甩干的时候有点声音其他都很好了
今天货到了，还没有拆开，等明天预约师傅来安装了，再追评
东西今天收到，看着还不错
不错，送货及时，安装认真！
东西很正，用的也很好，声音不是很大， 这个价位还是值得！！
家电全海尔，确实不错
看了评论说这不好那不好，有点担心。可是这次的配送人员很好，因为是寄的公司，我有叫师傅送到家里，师傅很乐意，还帮我安装了，不用我再去预约。给送货师傅一百个赞。至于洗衣机，还没使用，等使用了再来追加评价。
还没用 自己还装 海尔来送货的是只包送不包装啊？？？还要打电话给售后才来装？？？今天才晓得。。。附件中说的毛粘、防鼠板怎么都没有
看着不错，还没用呢!
就是拆开里面怎么会有会，新的里面不应该有水，还没有用安装，用了在评价
刚好放下，送货挺快，一会试试怎么样，看着不错
送货挺快的，师傅很不容易，洗衣机超级重，非常感谢。洗衣机没啥噪音，功能也齐全，这个价位在滚筒里面不算高了，不错的。
还行吧？就是太慢！！！
惊声尖笑开车哦手机搜显卡开车惊声尖笑哦充卡继续几次看成绩待机时间星空系列手机小卡卡
昨晚订货，今天就到，及时，服务也好。
上一台用了海尔，这次又再用海尔。希望不会让我失望。刚试洗，各方面不错。
洗衣机不错，容量也很大，洗衣效果也不错 ，小时候看海尔兄弟，难怪兄弟俩穿那么少   原来是用海尔洗衣机洗衣服上瘾啊    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
东西不错，价钱也合理。国民品牌赞一个
用了一段时间后才来评价。机子很好用，海尔的产品一如既往的好。
不错不错  就是造工差了点
第一次在京东上购买大件商品，送货速递快，安装的师傅赞一下，可能年后人手不够很晚才给安装上。洗衣机的脱水声音没有宣传的这么好，还是比较大的，但也在接受范围。
不错的洗衣机，脱水有点晃动，上面放电重物就可以了~
孩子的衣服不用手洗了 最满意的一次购物
很好用的，洗衣服量大，声音小
洗衣服洗的挺干净的没有什么噪音
目前为止东西很好，服务周到。
第一次打白条买东西。呵呵。真心不错。洗衣机也不错。
洗衣机用着还可以，洗涤时噪音小，脱水时还是挺响的
整体还好，但脱水时震动、跳动很大、
洗衣静音，不会缠衣服
这个，实在坑，不能隔天到，就不要在下面写，17号下单，说18号到，结果让我等了一周，什么意思什么意思，
帮小姑买的，她说很好用
值，非常值得的一次购物体验，送货师傅也相当热情，还准备给我安装。总之冰箱与人员都好
好~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还没用，用了再补评价
脱水声音小，效果还可以，就是时间感觉有点长
用一个多月了，还不错，妈妈很喜欢，希望能用个十几二十年吧
还不错，好能高对得起这个价格
洗衣机很给力，方便很多
送货很快，安装时出了点小插曲，水龙头断了，可是很快就解决了。洗衣机用了几天了，很好用，很棒，洗的挺干净的，香香的。洗衣服很静，就甩水时比较吵，其实还好，不影响。赞一个！
快递师傅服务态度好，洗衣机看着不错，还没使用
这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评。
15分钟快洗洗不干净、脱水声音还是挺大的。不知道什么原因呢
昨天试洗一下感觉还不错，噪音小。功能也很齐全，挺满意的。送货速度快，售后很及时，很满意的一次购物，大品牌，质量也信得过。以后洗衣再也不用看着了
洗衣机很好。洗衣服挺快的。
还没用过  相信京东的东西  服务也很好 送货到家
用一个多月了，还不错，妈妈很喜欢，希望能用个十几二十年吧
还不错，好能高对得起这个价格
洗衣机很给力，方便很多
送货很快，安装时出了点小插曲，水龙头断了，可是很快就解决了。洗衣机用了几天了，很好用，很棒，洗的挺干净的，香香的。洗衣服很静，就甩水时比较吵，其实还好，不影响。赞一个！
快递师傅服务态度好，洗衣机看着不错，还没使用
不错！很好！赞.....
洗衣机不错，没啥噪音，有的说像直升机降落，没有呀。
到货、安装都非常及时，尺寸和预留的刚好！
选了好久选了这一款洗衣机，这种洗衣机有点洗不干净，不过还好吧，整个性价比还挺好的，好评
使用方便，外观不错，挺好的
海尔的洗衣机确实很好用，安装师傅还不错，最棒的是物流，隔天就到了，这款洗衣机我觉得性价比确实挺高的，整体感觉不错，暂时没有发现什么缺点。。。大家都来买吧，确实很好。。。。
十分好用，家里除了电视空调全都是海尔
整体还算不错，比较重，初次洗衣效果不错。
很给力！很给力！很给力！很给力！
脱水声音有点大，毕竟转速比较快，其他还好
特地用了一段时间才来评价的，还不错。动力很足很足，没有噪音。完美。。
噪音特别小，洗得很干净
容量挺大，衣服洗的也还可以，但是爸妈说脱水脱的不干，看了一下脱水的转速确实小
很满意&hellip;&hellip;
还是不错的，用了好几次来评价，不知道现在还有没有话费送。
是买给妈妈家的，货原计划4号到的，实际3号就到了，送货速度很快呢，赞一个。
很好的一款滚筒洗衣机
洗衣机不错全自动不错脱水声音小
还可以。洗一次衣服大概在一个小时左右
非常好的洗衣机，太漂亮了  跟图片无差别。刚开始还不会用，看了说明书才懂！水管没装，还没有试用。就是洗衣机太重了，一个人都挪不动。物流也有点慢，一个星期才到这里。送货人很好，很帅气的一个小伙子
好，老公说衣服洗得很干净。好评
洗衣机买给家里人用的，送货很及时，并且送货到家后就立马给安装使用了，洗衣机操作面板简洁明了，按键质感也很好，洗衣服基本没有什么声音，回家先洗了一件羽绒服试了试，洗完很干净，一次不错的购物，海尔洗衣机还是一个不错的选择，性价比也很高，家里人收到很高兴。
很好用，谢谢送货快递小哥&hellip;&hellip;
声音比较大，洗完一缸衣服再洗另外一缸的时候等待时间比较长，洗衣效果还算不错
海尔售后可以，洗衣机也不错，声音小
是替别人买的，可能没问题吧！
送货速度特别快，洗衣机也很好。
帮盆友买的，应该不错
洗衣机就是好，服务也好，送货上门，包安装，看着就非常喜欢，安装上就迫不及待试洗了一件羽绒服，洗的非常干净，重要的是卫生间门关上，基本都听不到声音，就喜欢全自动的，还必须是滚筒的，更重要的是海尔品牌的，正宗高！大！上！赞！必须赞！喜欢的赶快下手吧！机不可失 时不再来！
东西不错，洗的挺干净得
手快有手慢没了，价钱不停上升，哈哈
东西23号搞活动买的，快递好快，第二天就到了，原来用过海尔的洗衣机10年不坏，买回来洗了几次，滚筒的优点就是不缠绕，5星好评
还阔以吧，挺好的，就是声音有点大，
还没开始用，不过很漂亮大气，相信京东，挺&hellip;&hellip;
使用了一段时间再来评价，就是脱水的时候声音有点大。
洗衣间不算专业建议：
1、按键寿命，海尔的设计师在关键环节怎样安排成本，那些不能省。
2、洗衣程序，通用、常用的程序，24分钟太小，合理时间不对，洗涤不干净。
3、出水孔要求简直脑残，附带抽水声简直讨厌。
4、中途更换程序、不能较快打开门，需等这么长的时间，对任何用户，特别是有其他洗衣机经验的肯定是负面评价。
5、学学西门子的技术，加自己的国产品牌，做好自己的服务，让国人认同不是吹出来的，拿点实际的出来。
6、那些配送、售后，叫他们回家耕田啦，有几个满意的，自取灭亡。
很好用  洗的衣服很干净   小孩子的最脏了  一样可以洗的很干净  喜欢这个品牌  还有温度功能呢
一直信赖的品牌，和一直喜欢的购物网站！
很不错的洗衣机很不错的洗衣机
真好，太实在了，超级实用，又洗的干净
不说了，家里用的都是海尔家电，洗衣机杠杠的
洗衣机不错，第一次用这么搞基的东东，看到有洗涤剂盒，还以为这个机器搞基到每次洗衣服会自动放适量的洗衣服呢，结果就把大半包洗衣粉全部倒进洗涤剂盒子了，满满一盒子啊，点了启动那一瞬间我就傻眼了，泥玛啊一下子给我冲了半盒子下去啊，过了一会儿整盒子全部冲下去了，是的，全部冲下去了，我以为我那么聪明可以不看说明书就知道怎么用，结果，呵呵呵，清了俩小时泡泡都清不干净，洗衣机本身还可以吧，洗得比较干净，还可以给水加温。
东西相当不错啊，容量很大，可以很多的东西，大床单被罩什么的都可以洗，一次还可以洗两床，喜欢羽绒服洗的这个功能，解决了我的大问题啊，洗完后羽绒服也没变形～不过用这洗衣机最好还是用洗衣液的，不错的东西～就是有点问题不能接受，送来的东西竟然没有说明书和进水管，进水管后来补了，说明书到现在还没给过来，还有发票也没有，希望早点能解决我的问题啊～
东西不错，就是货物送来后无人指导安装，自学半天才弄好
速度挺快的，比预计的早了一天，刚装上就用的，挺喜欢
声音有点大，其他都还好
物流很快，商品收到感觉很满意，洗衣服很干净，脱水声音也小，外观很适合年轻人使用，三个槽子，还有一个可以放消毒液，设计的很好，总之是很满意的一次购物。
洗衣机真是非常不错~选自动的非常方便~ 清洗效果很棒的！里面的滚筒的金属材质很好，不会生锈的！而且外面的控制面板很不错！显示清晰！旋转按钮的阻尼不错！手感也很好！＋洗衣液洗衣服的盒子也很大！洗衣机的滚筒门很严实！玻璃材质的！而且非常厚！亲测！用手一摸就感觉非常结实！防水胶皮也很厚！保证加热不变形！也不漏水！面板的功能选项也非常多！而且这洗衣机非常能洗！一次能洗很多很多衣服！很干净！洗一次1个半小时左右就不用管了！冲洗很多次！干净！好评！
东西不错，紫薯补丁好吃的很，哈哈哈。
目前用着都不错，很满意
还不错，现在没用还不知道好用吗？
洗衣机已经收到，师傅安装?，立马使用，效果很好，具体情况还看后续使用
本人不在家，家里人收的货。
不知道什么原因家里人和师傅吵起来了
很不错!洗得干净,声音不大.用着挺好.
容量算比较大了，颜色漂亮，功能够用，有消毒加热功能，洗的挺干净，不错，正好赶上特价
尺寸刚刚好～～～有点重！
样式挺好的，感觉很不错。
东西收到了，比想象中的好，看着还行，还没用，等用着在说吧！先好评吧！
比想象大，声音还好，不大。
好用，。。。。。。。
很喜欢这个，8公斤的已经够了，可以一起洗床单和被套的.
为同事代购的，他对服务很满意。
洗衣机还没有用，一直买海尔的洗衣机，质量都是很好的
洗衣机很不错，效果也不错。
还可以，就是有一点，我京东上显示的是配送和安装是一起的，为什么到接货时确是分开的，安装还要单独预约。
用了半个月，洗衣机很好
特别的方便，妈妈用了特别满意，以后洗衣服在也不用麻烦了
有点不足，中途暂停重新选择项目，不管
东西非常好用，送货也很准时
洗衣机还行，就是掉价太快了
很不错，用了几天门有点漏水，售后用电春风一吹好了，声音也不大，赞一个
使用起来比较好，声音不大，唯一不足是门橡胶处偶尔会滞留一点残余的泡沫
洗衣机不错，洗的挺干净就，声音也不是太大！总体感觉不错！！
用下来还可以！就是刚买就降价了、心里有点不开心?
洗衣效果真心不错，甩干声音还是有点大了!海尔要改进
没在家，老姨给收的，说不错，送货挺快的，在京东上买了好多大件了，比较信赖
不错呢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
声音小，感觉应该不错吧，不晓得315得不得降价
在京东上买东西就是方便！
还行，不错，送货很快。。
很好，挺满意的&hellip;&hellip;
用了一段时间，总体效果很好，声音小
挺好的，不过感觉容量还是稍微有点不够
第一次购买海尔的洗衣产品，今天早早的送货的就上门了，自己动手安装调试后，先小试一下，不错的机子比家里老式的要省事很多。先赞一个吧。
很好用快递也快.就是一个火龙头要卖*元
还没用，感觉不错，就是买来里面有水，以为被用过，上网查了一下，说是抽检看排水系统，发货急，没来得及烘干。也就放心了
洗衣机不错，原来的也是海尔的，用了15年，太老了，换一个。送货服务也很好。
好大哦，家里一直用那种就是圆筒的，滚筒洗衣机第一次用，没怎么进水都能洗，好神奇哦，再再研究研究
好东西，以后继续支持。
因为是给爸妈买的所以拍不了照片，他们反映挺好的，不错
昨天试了一下，很好用，也很节水，声音也很小，婆婆很高兴，一个劲地说早买就好了。售后服务也很及时，第一天送货，第二天就来安装了，第一次在京东买东西，总体很满意，以后还会来的。
买来放新家里用的，妈妈说挺好的，容易大，希望能洗床单那些大件的东西。
海尔集团送货服务非常完善，从发货出库到送货安装服务都非常到位！
割了好久才来评价，京东物流就是快，晚上下单，第三天就到了，基本就是第二天到，师傅给安装的，本人没在家，教我妈妈怎么用，质量没问题，优惠力度也很大。性价比很棒，妈妈很喜欢。
可以。一分价钱一分货
不错！很好！高档大气上档次&hellip;&hellip;
东西不错，洗的蛮干净，甩水声音大。
刚用 还可以 以后再来评价
洗的很干净，省心，就是有声音不小，好评！
买了一次洗衣机有问题，再换，虽然过程有点烦，最后使用还是可以的，只是怎么又降价了，烦
外观漂亮，容量大，送货快，服务也很好，点赞！
还可以，实用，适合大家庭，电机好给力。
还是不错的 毕竟老牌子
给老爸老妈买的，很漂亮。送货师傅很负责，认真、细致，试用后，噪音小，老妈很喜欢。
老妈很喜欢 买电器就来京东
外观很高大上 还没用 等用了再来评价
第一次使用滚筒洗衣机，妈妈和媳妇很喜欢，感觉很方便
上门很快！师傅还帮安装了！正在用，不错。
同事说还不错，帮同事买的
买了三天后就降了* 还能说什么
看了好久，终于到货了，洗衣机看着很不错，这款性价比也很高，就是有一个问题，如果选错了档，已经按了启动，又发现按错了，不能调，只能断电重新再开，这点不太好
用了一段时间才来评价，洗衣机很好，洗衣时没啥声音，甩干稍微有点声音，很不错，衣服洗的也比较干净。普通家用还是不错的，海尔的售后服务信得过!!
不错的洗衣机，再用用看。
太喜欢了，声音很小，洗的也非常干净，还不占地方
声音很小，很满意???
京东物流就是快，赞赞赞
外观很漂亮，功能很多，关键是声音好小，放阳台在客厅都听不到声音，洗的又快又干净
简单使用了一下，感觉效果还行，噪声也比较小。
这个洗衣机是帮朋友买的他们说可以，好用。
国货质优价廉，质量放心，用个几年，换个新的，实在
总体还是很好的，声音也不大，家人很喜欢
挺好的，就是洗衣服用时挺长的
感觉挺好的，就是洗衣服的时间太长了，可以调吗
虽然送货速度不是很快，不过晚上还送货，还是赞一个。洗衣机声音很小，坐在客厅，都听不到声音。
和图片样子一致，挺好的，送货和安装都很及时
之前担心滚筒的洗不干净，但是不错，甩干也不错，好评。
洗衣机还是可以的，就是甩干差点，总体来说不错
今天配送小哥来安好了，还试了洗衣和甩干功能，不错哈，动静不大，就是快递说下面的垫子要另外收钱，还要两百多，果断没要
还满意，就是安装有点慢
洗的很好，就是洗衣液不是自动放的，衣服不是自动选择，自己手动调节。为了**话费。
一不小心在活动价格结束前选中了这款滚筒  当时看中的就是宝贝还有洗羽绒服的功能 这是我最看中的地方了 家里原来老式的波轮是没有办法洗羽绒服的。收到宝贝后 才发现还有洗水加热功能 还能给宝宝衣服消毒洗等等 感觉实在是太棒了！物超所值！最重要的是用惯了波轮 换了这个滚筒才发现声音几乎静到没有！以后晚回家再不用担心吵到邻居而不敢洗衣服啦！！！赞赞赞！！！
白条第一单。朋友说洗衣机很好！物流及时，宝贝优秀，赞一个！支持京东！加油！具体效果使用后再评！
总体还是不错的，甩干的时候声音有点大，不过，还是挺喜欢的
不错，就是师傅装的太随意
洗衣机容量很大，洗的衣服很多，还可以洗羽绒服，再也不用到外面干洗店花钱了；衣服也洗的很干净，第二次搞忘记放洗衣液，都还能洗干净，赞一个。
真心不错，声音挺小很小的
洗衣机不错，就是运送时间太长了
拆开包装，我看了下外观，有些边缝隙很大，感觉做工不精致，刚试着洗了下，没法中途暂停加衣，时间预约也很死板，只能往上加，洗衣脱水声音都有点大的，我只是客观评价下我买的这款海尔的洗衣机
快递安装一步到位，赞
买了送人的，不错哦！
洗衣机用着不错，甩干的时候没有其他人说的声音很大，洗衣机震动也不大，总的来说很满意。特别感谢厦门集美日日顺送货的两个东北小伙子，服务热情周到，送货当时安装，不用另外打电话，节省了很多时间。总之是次愉快的购物。
功能挺全的，试了一下 ，衣服洗得挺干净
挺好的，声音很小，不知道那些说声音大的耳朵有多敏感，也可能他们没放稳吧
洗衣机质量不赖~品牌信得过~8公斤个头挺大
洗衣机挺方便，干衣机几件薄衣服先打强力，结束后发现没干，又打标准，结束后还是没干，新机还没磨合？
洗衣机很不错，衣服也洗得干净，很节约水
外观看看还可以，还没有开始使用。
产品价有所值，服务以及效率更是多年信赖不用说
用了一段时间再评价的，感觉还是可以的。
真心不想说。上排水的。耗电而且洗不干净。
换了三次了，这次勉强可以用吧
第一网上买洗衣机，一开始还有点担心，后来发现是多余的，送货很多很快，下午下的单第二天就送到了，海尔售后也很到位。海尔外观很漂亮，用了几次感觉不错，就是很很多功能现在还不是很清楚，功能齐全，一级能效，五星好评！
不错，可以的！！！！！！！
用着很不错，信后服务也很好
当中的插曲比较多，最后辗转解决了！还是给个好评吧！希望海尔能改进吧！发票还未给我，请尽快给我回复，谢谢！
用过不少家电，觉得海尔服务最好！因此在买洗衣机上没怎嘛犹豫就买了海尔8公斤洗衣机，老婆说洗的真干净，我家七岁宝宝也开心，这东西天天用，售后很重要，希望这台海尔洗衣机在我家努力幸福的工作吧！
我也是醉了，还有两个月才用的上，不晓得多早拍回来干嘛？
洗衣机真的不错，8公斤的洗衣量够用了，外观没有什么瑕疵，选择的尺寸刚刚跟预留的空间合适。很满意的一次家电购买。
终于等到有货，一个朋友不约而同的买了这款洗衣机，海尔作为洗衣机的领头羊，相信品牌的力量，22号下单，24号就到了，师傅特意帮我申请了电子保修卡，好评！洗衣机还没使用，希望好产品！
用了还不错，声音小，洗的也挺干净的
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
不错，同事很喜欢，以后自己也买一台？
好评，好用，京东快递就是快
今天收到了，没衣服，单甩试了下！声音不大，不过甩完洗衣机里面有点水，不知道是不是没衣服的原因！好评！
洗大的毛毯床罩没问题，噪音低，很好用。
才用，不过声音很小。关键送货快
看起来还不错，送货也很快 习惯好评
妈妈说洗衣机工作声音很小，不错
不错，挺大的，以后不愁洗衣服羽绒服了
这个洗衣机真的有别于传统的哦洗快声音小超好用
外观很好，很漂亮，很好用，就是声音有点响
声音太大了。不太高兴
海尔的洗衣机还是不错的  有保障的~
安装时一定说我们水龙头不能用，爱学习换，唉，花钱了又！
店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。 第二次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。。 包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！ 货超值，呵，下次再来。帮你做个广告，朋友们：这家店的货值
声音小，老婆很满意，非常满意的一次网上购物
送货很快，已经洗了两次了，单独甩一件衣服是11分钟，快洗四件衣服是15分钟。声音还是有点大，静音还没研究出来怎么调。买完就涨价我心里灰常舒坦，哈哈哈。
这个品牌好！！！！！！！
除了时间有点长。别的都挺好。
买了专门用了一段时间才来评价的，毕竟是家电算是大件，目前感觉良好，给长辈买的，长辈说好用很方便，来安装的时候俩小哥态度也还可以，总体来说很不错，希望可以用的久一些，O(&cap;_&cap;)O
一直对海尔有信心，京东购物也很愉快。
看上去很大气。很重，质量扛扛的。非常满意。
真心不错，静音，耐看
感觉还不错的样子，物流也好！
脱水的时候噪音有点大，其他都可以
给爸妈买的，送货很快，质量不知道了，应该不错的
好和和混合混合3和和好好好号和号和号3和混合3好好111
还行，就是声音有点大
刚开始用觉得声音挺小的，感觉用了一段时间发现声音还挺大的
物流很力，快递员的服务今人很满意。机器用起来也很满意。如有需要下次还来。
用了两次、婆婆说不像竖桶能看到很多水、确实只看到一点点水怀疑能不能洗干净、是不是滚筒的都这样啊
都挺好就是甩干的时候感觉声音大了一些
洗衣机容量大，声音小，商品本身还是满意的。送货过程中的小插曲有些堵心，最后终于换人送到了，还好吧。
洗衣效果好，噪声不大。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，商家也会因此改进商品质量
试用了一下，外观看上去大气。可是洗衣时间太长，甩干声音很大，打算联系一下售后。
洗衣机不错！大品牌！送货人员很棒！
光泽度好 还有芳香味 我很喜欢
送货快，正好隔壁邻居也用的海尔的，问了一下怎么装，自个就搞定了。洗衣脱水声音不大，卫生间门一关不怎么听到声音。洗衣很干净，特意先用羽绒服先试洗的，很干净，冬天省了好大个麻烦事了。晚上睡前放进去，早上起来拿出来晒，很适合上班族。
不错，很实用，外观也漂亮
直接寄到老家，爸妈都是不错，开心
很早就收到货了，但是一直还没用，先好评吧。
洗衣机功能齐全，在工作时声音很小，不产生噪音，体积小不占用地方。特别方便，现在不用为了洗衣服耽误太多时间了。
洗衣机外观不错，包装也结实。洗衣干净效果也好，试了单甩与棉麻洗等均不错。
还没用！服务挺不错的！
对得起这个价钱，不能说太好。起码不是假的
洗衣时间太长了，选择速洗，泡沫又冲不干净，脱水声音很大...，总体来说凑合用
左边洗衣液的小抽屉没对齐～甩干时抖动过大，噪音太大！不知是否因为底部没有垫东西！
洗衣机很不错，洗的干净。售后服务也好。
不错物超所值啊啊啊啊啊啊啊啊
这次买的特价，非常不错，8公斤的，完全可以满足一家人的衣物；送货也很快，第二天就安装了，昨天第一次洗衣，感觉还不错，之前用的是波轮，声音太大，选择这个滚筒，就好多了，希望以后用的不会有什么问题，很好的一次购物，京东给力。
洗衣机不错，快递也快
还可以吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
到手价二千零九十九，哈，这样能看到价格了吧 洗衣时间太长，一个半小时，声音大能接受，就是白天不能洗衣服了，只能晚上洗，白天晾 话说有一百话费送，不知真假
不错不错很不错京东就是好
给家里买的，使用了一段时间，老妈喜欢的不得了，我很开心
师傅送来，试了一下，感觉还不错。操作挺方便的。
上午买，下午就到货了，简直神速，喜欢！
表示很喜欢！实在得很！赞一个！
洗了一次还可以 洗的还蛮干净 就是时间有点长
京东自营就是好，快，省。刚买下来就升价了。洗衣机不错，是正品，带发票。
宝贝看起来很漂亮，洗的过程中声音很小，用水量也很少，满满的一桶衣服一次性都可以洗完！大爱！
帮朋友买的，说不错，比原来老式先进多了
还没有使用，外观还可以
这个还没拆开不过应该不错
洗衣机很好家人很满意，买第二台了，等待话费代金券
京东送货没问题，洗衣机嘛，一分钱一分货，我只能这么说了。
洗衣机很不错 很漂亮 很成功的一次购买
棒棒棒棒~售后不错 快递员也辛苦了~
挺好的，以前重来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后京豆可以抵现金了，才知道评论的重要性，京豆的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚京东，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒，哈哈哈
刚到货就这样了 都发霉了 甩干的声音真的特别大 千万别调到1200的甩干速度 不然你会感觉家里地震一样！唯一高兴的是物流超快！
容量大，好用！！我妈已经用它洗了床单被罩，羽绒服～
送货师傅人很好，辛苦了
洗了两次衣服，感觉还不错
刚买了就降价，还好京东立即给补了差价，表扬一下！
感觉挺好 声音也不大
第一次在京东买家电，送货快，第一天下单第二天就到了很满意。洗衣机脱水声音小，很稳。就是第一次用滚筒洗衣机还不太会用，还得学着用，总体来说很好，很满意
这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评
换了这个洗衣机后，洗衣服轻松多了，声音小，甩干时晃动较大，洗一拨衣服需要一个半小时左右，单甩时用时较长
送货很快，安装后洗了一次，晚间没有影响休息。没有来得及拍照，后补吧
送货师傅不错。海尔，我喜欢的品牌！
性价比超好的一款机，正好碰上了搞促销优惠，物流也很给力，下次有需要再来京东光顾
洗衣机买了一个多月，挺好的，满意！送货很及时，在京东买了很多大家电！
比美的那烂机子吇多了
很满意，洗得还算干净，噪音也不大，就是洗的时间的确有点长
还没用，感觉应该还行
还好！！！！！！！！！！！！
洗衣机容量大，全自动噪音小，脱水效果好，用起来还不错的，物流也非常给力的！
嗯，东西还不错，就是按键不是很灵敏
宝贝收到了啊试用了下很方便啊洗出来的衣服很干净 不错啊哈  还会给你介绍顾客的
帮朋友家买的！不知道怎样！希望还可以吧！
好，很好，非常好，特别的好，用着好，用着很好，用着非常好，用着特别的好！！！！！！！！！！！
送货很快，第二天就到了，师傅很负责，很感谢。机器试用了一下，洗的挺干净，脱水时也挺稳的，给个好评。。。
唯一缺点就是噪音太大，说好的低噪音呢？
还行，挺好的~~~~~~
这次买的洗衣机很满意
底盘安装有点麻烦，整体还不错
洗了几次挺好的，继续使用看看怎么样
以前用过比较好，又买了一台
洗衣机收到了，真是出乎意料的好，外观特别漂亮，颜色也舒服，看着特别清爽。师傅安装的很认真，讲解也仔细。安装完迫不及待的使用了，哇塞，真的是静音啊，几乎听不到声音。这次购物很满意。过些日子买冰箱，也买海尔的。
我能说这是我网购以来送货速度最快的一次吗？上午十点下单，当天下午四点都送到了。洗衣机已经试过了，噪音不大，洗的也很干净，总之很满意！
整体效果还不错，洗的也还蛮干净。就是感觉洗衣服时间有点长，动不动就是一个多小时。我记得我朋友家的都是45分钟洗好
洗涤和甩干的声音比预期的想很多，个头比想象的稍大，不过洗涤量8公斤太小了也不行，送货快，服务不错！
还可以吧，洗了一次，还得继续观察！！！
好评！人在国外下的订单，可能系统出错，回来没见到机器，马上系统催单，单天晚上就送到，赞，目前使用良好，噪音小！
旁边的盖子盖不紧，试用了一下速洗功能，声音还可以，但是脱水时声音有点大。总体好评吧。
京东很快，很迅速，很满意，很不错，哈哈哈哈
怎么洗衣服的时候里面也不见有什么水的？这样洗的干净吗？
好用   赞赞赞赞赞赞
完美！！！！十分完美！！！！！
噪音很小，洗衣服效果真心不错
挺好的，就是只要开始，就不能更改选择，有点郁闷。洗完后end闪半天才结束，连续洗的话就要等。
使用起来声音挺轻的，还不错
最后甩干时声音太大，顶上压重物时稍好，不知道为什么
买回来就开始洗衣服了，暂时没发现什么问题。
物流很快，昨天下单今天就送到了，拆箱看了没有损坏，检查内部的发现有一点点水，工作人员解释说是出厂的时候有试用的，只是没有银色的有点遗憾。工作人员立即安装。操作了一下各方面都不错。使用前先桶自洁一下。总体来说满意
还是一如既往的好，大品牌，值得依赖。
800转的时候脱水声音还可以，1000转的时候声音很大。不能中途添加衣物，这点买的时候没注意到，不太方便！
物流很快，很满意！等待拆货在晒！
洗衣机很棒的，

洗的挺干净，只是震动声很大
洗衣机还不错，公婆在用。年前繁忙，送货速度也还快的。发现防鼠板是纸板，和售后联系后，确认可以打电话给400，说年后会寄个新的过来，暂时还没收到。
洗衣机很好，噪音不大，很好用
，正在用，慢慢评价，123456789
好好好好好好好好好好好好好好好
还不错。就是单独甩水的时间显示是12分钟。我过了20分钟去还有9分钟。好迷茫。另外，我的*话费呢？？？？？
买了过后送了个什么保险，然后一直打电话来烦都烦死了，真不该买这个
甩干声音大，其他方面都很好。不错的产品。
洗衣机真是非常不错非常大~选自动的非常方便~以后再也不用洗衣服费劲了~ 清洗效果很棒的！里面的滚筒的金属材质很好，不会生锈的！而且外面的控制面板很不错！显示清晰！旋转按钮的阻尼不错！手感也很好！洗衣液洗衣服的盒子也很大！洗衣机的滚筒门很严实！玻璃材质的！而且非常厚！用手一摸就感觉非常结实！防水胶皮也很厚！保证加热不变形！也不漏水！面板的功能选项也非常多！而且这洗衣机非常能洗！一次能洗很多很多衣服！很干净！洗一次1个半小时左右就不用管了！冲洗很多次！干净！好评！建议大家入手！
买来放新房子里的，还没用，看着不错，到货速度也很快
安装的师傅不太懂行，排水管不能剪短了都不知道呢，害我又去买一根换上呢。
不错 很好 很给力 希望能用久一点  如果有问题再追加
挺好的，以前重来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后京豆可以抵现金了，才知道评论的重要性，京豆的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚京东，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒，哈哈   噪音比较大，整体还行吧
用了十年的立筒老海尔终于下岗了，换上这个新一代的海尔试一试，感觉不错
洗衣机太值了实体店要3000多呢
还可以，活动买的洗衣声音能接受，就是按键都有点歪
送货快，正好隔壁邻居也用的海尔的，问了一下怎么装，自个就搞定了。洗衣脱水声音不大，卫生间门一关不怎么听到声音。洗衣很干净，特意先用羽绒服先试洗的，很干净，冬天省了好大个麻烦事了。晚上睡前放进去，早上起来拿出来晒，很适合上班族。
速度快，好用！店里看的款没货，就在这里买的这个！
还可以，活动买的洗衣声音能接受，就是按键都有点歪
送货快，正好隔壁邻居也用的海尔的，问了一下怎么装，自个就搞定了。洗衣脱水声音不大，卫生间门一关不怎么听到声音。洗衣很干净，特意先用羽绒服先试洗的，很干净，冬天省了好大个麻烦事了。晚上睡前放进去，早上起来拿出来晒，很适合上班族。
作为奖品用的，大家很惊喜！
使用一段时间了，很不错的一款洗衣机。声音很小。
总体还可以，老是感觉门子下车密封不是很严，但不漏水。有问题再找售后。
k'k'k'k'k'k'k'k'k'k'k'k'k'k'k'k'k'k'k
好，很好用，可以洗羽绒服
东东收到，已使用，感角高大上
玩的。叉烧肉蒲团丁香鱼头豆腐渣工程量大
洗衣机外观精美，洗衣噪音小，脱水的声音有点大，在洗几天观察下如何
不愧是大品牌，款式漂亮，功能齐全，买的就是大品牌的售后!
好。很好。刚好放下。
2月7日订单今天才到，刚刚用声音偏大
非常重，建议下面加轮子，洗衣的时候动静太大，像地震一样
很好，已经在京东买了2台洗衣机了，不错，不错。赞一个
不错，用着方便简单，跟介绍一样，没得说，必须五颗星。
买给表弟的～今天收到了～很好～送到家里装好了～
第一次购买的洗衣机不能洗，第二次上门换新，刚拆外包装，也是坏的，后来取消了订单，洗衣机都拿走了一个多月了，也不退款给我，实在是郁闷
给家里买的，我也不知道效果如何
服务好！产品好！京东就是多、快、好、省！越来越喜欢上京东购物了！
非常好赞一个物流还是蛮快的
外观很漂亮，声音不大，很好用！
洗衣效果好，脱水也很好
过年期间订购的，8公斤全自动洗衣机，物流很快，宝贝非常实用，洗涤干净，静音效果也很好，父母都非常满意，非常好的一次购买。
物流、安装都满意，刚使用，还不错
很不错的购物，快递很快
东西不错，快递也给力，好评
年前买的东西不错，没有很大的噪音！海尔品牌应该不错的，三年保修，希望耐用，暂时用上了没有发现问题，洗的还是干净的，还没有用上加热功能，不知道耗电厉害吗？
好用 噪音还行 就是有点大
可洗很多衣服，工作时声音不算大，总体还是不错的
用起来 洗衣服的时间 有点长，要一个多小时，但是衣服洗起来很干净，
噪音低，售后服务扛扛得
好不错，洗衣服没啥声音
感觉不错，妈妈在用，过年洗衣服很好
很不错的购物，快递很快
东西不错，快递也给力，好评
年前买的东西不错，没有很大的噪音！海尔品牌应该不错的，三年保修，希望耐用，暂时用上了没有发现问题，洗的还是干净的，还没有用上加热功能，不知道耗电厉害吗？
好用 噪音还行 就是有点大
xvhbkuuyrewzxcbhjuyyg
一直用的海尔洗衣机，还会继续用下去
还行，不过有点声音，，，，，
第三天收到货！很不错的洗衣机，试了试衣服洗得干净声音也小，不错！满意！好评！
物流速度快，按装人员服务好！
1111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
东西还好，送货师傅没装好出水管，机器使用显示E4故障，机器年后才来人看，发现出水管没装好
洗衣机很好，几乎没有声音，洗衣服也洗的很干净，京东物流和售后都做的很好，很愉快的一次购物体验。
送货师傅很准时，送货的同时也进行了安装和调试，我非常满意！
买了用了一段时间，感觉挺不错的，而且配送人员的态度也好，上次在京东买的另外一款，厂家的安装人员实在是不敢恭维，这次是配送安装都是一个人，有时候我们买东西，服务也是很重要的，不得不说，京东售后还是有保障的。送货快。
机器很给力，声音小，力量大
不错，缺少过程添衣功能和儿童锁。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好
卖家承诺*话费没有赠送
送货，安装一次到位！
宝贝很不错，漂亮又实用，噪音小，洗的干净，全自动的就是棒！
还没开始用，不知道怎么样！不过相信京东！
还可以，快递到家，洗衣服挺干净，就是脱水时噪音稍微有点大。
以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到，复制到哪，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒不错不错不错很不错的。
现在正在使用，很多功能都不敢用
很好很好很好很好很好很好
已用上，声音小，洗得干净
很好用&hellip;也很静
本来今天以为可以用了  谁知排水管超短！我的排水孔就在机子的侧边，就差一点点，这标配实在无语。。。。非得再卖管子。其他还没试。
东西很好，过年买家里用，用起来很不错
已经用了一段时间了，还不错
非常好用，京东购物省时省钱省力，洗衣机功能全功能好好评评下次购物还来京东商城海尔产品我喜欢
用几次了，洗的挺干净就是甩的没有以前老家用的洗衣机帅的干
物有所值，这次购的很满意
挺好的，海尔售后服务很棒，安装没收钱，洗起来可以，就是甩干声音大
甩水时有点吵，不太满意
洗衣机不错，送货师傅服务热情周到，
感觉这个八公斤有点小，门不太好关 有点紧
捏 其他都很好用
还是不错的，比较实用而且也来看，运行声音不是很大，预约打电话没有接到，后来我们自己打电话去预约，最后按照我们的指定时间送货还是不错的。
还可以吧，给家里人买的，用一段时间再看看
不错，配送服务也到位
回来安装后就立即使用了，很好，声音很小，洗的也很干净。继续观察中。
洗衣机用了几天感觉不错，衣服洗的干净，声音不大，很喜欢。
真心不错，质量绝对好，已经是买第二台了，给父母买的，很好用
很好的一次网购经历，不过忘了要发票，不知道影不影响售后啊?
非常满意的一次购物，产品还不错。
安装后用了几次，洗的衣服非常干净，非常满意
洗衣机很好用，一直都是这个牌子！
东西很好，不愧为名族的骄傲，希望继续保持，继续努力！
声音不是特别大，还能接受，洗的挺干净，就是洗涤时间有点长！
刚刚装修。燃气热水器和洗衣机都是海尔。牌子形象好油莫名的好感。但是用了以后发这款洗衣机实在是太烂了。手洗了两件羽绒服放在里面单甩。结果他死机了。想拿还拿不出来。换成别的模式都不可以使用。看了这个样子真想一脚把它拽个洞拿出来。徒有虚名。其实很烂
东西不错，京东的还好吧
很好用的哦到货了自己装的！
跟老款差别很大，还是不如老款的好
刚开始用，基本满意，马上过年还送货，好评！
不错呦很适合家庭购买
洗得还算干净，质量应该还行吧，这个价格比较可以了
是好宝贝，刚回来时不会用，后来经售后得调了就好了，不错挺棒的
新机器买回来，准备取防震螺栓的时候，发现有两颗螺栓在取之前就断在里面了
还好买了这款尺寸正好，再大一点就放不进做好的柜子了。
包装完好，送货的师傅很好！就是这几天没时间安装期待售后也一样
衣服洗好了，还经常有泡沫，这个是设计问题，东西还行，&ldquo;会走路&rdquo;的洗衣机，进入甩干模式直接升级为&ldquo;直升机&rdquo;
洗衣机不错，就是滚筒出口洗衣粉泡弄不干净，每次还得擦擦才可以，有待提高。
是不是好评有*话费送啊？！！！！！！！！！！！
机器用了一个月了，各方面都不错
用了很不错，配送很及时。很好
外形不错，挺漂亮的，声音还可以不是很大
非常給力的一台洗衣機！外觀很漂亮，性價比也特別高，回來以後就迫不及待的洗了一鍋衣服，聲音很小，洗的很乾淨！?
洗的不是很干净，买大了，7公斤足够。还是西门子的好用，这个洗了很多泡泡残留。
据说可以好评拿话费额
感觉还可以。好评拿话费
不错不错，洗衣机一定要带自清洗功能
物流很快，已经收到很长时间了，买给老人用的，老人说很不错，因为老人不会照相，等到现在才评价。
宝贝不错，大前天到的，前天售后来给安装的，已经开始用了，不错，好评
应该可以吧，帮老爸买的
洗衣机还不错，洗的时候声音很小，脱水的时候有点声音，还有一个问题，就是有的时候洗完衣服了，  放衣口那里门上面还有很多泡沫。
非常不错的洗衣机！刚刚工作，送给老妈，妈妈表示很开心，打电话告诉我：不错不错！很好用，洗得很干净，智能！
破店，破快递，1?28号下的单到今天还没收到，！
不错，有很多功能选项，配送也是相当迅速，唯一不足的就是脱水时声音有点大
给公司买的，大家使用后反映不错
洗衣机很好用下次还要买
用着还可以！出水管短了一点，还要去买一根接上！
物流很快，快过年了，下单后第二天就送到家了，包装很好。洗衣机也不错，低噪音，外观大方
感觉挺好，洗衣服不错，售后服务也很到位。家人也很喜欢。好评。哈哈！
洗衣机很好，物流也快，
。。。。。。。。。。
挺好的，速度很快，物流挺快的，声音也挺小的，价格也合理
脱水声音小，洗衣效果良好，全自动不错，送货师傅态度好！给予好评！
刚使用了一次，感觉效果不错，
给个4分，主要是因为送来的时候我没有试货，结果用的时候发现不能启动，然后找卖家过来看了下，是接触问题，修了下，现在还没有出问题，但是因为新机就出这问题，心里有疙瘩
服务态度不错，很快就送到了。
太给力了，京东我永远都看好你，家里的大件电器全部都是在京东买的，物流速度没的说，直接仓库发货，然后海尔售后到家内给安装，还给讲解注意事项，包括海尔的售后电话都反复提醒，而且还把电话给留了下来，洗衣机好大，洗什么都够用了，以后电器大件等东西还在京东买。
第一次用滚筒，声音没有想象的大，洗的很干净
不错，还没用，配送快
不错，就是8公斤有点小了，如果家庭人口多的，建议选大一点的
非常满意，已经使用，声音也很小。
质量很棒，服务态度好，送货速度还快，满意。
东西不错，速度还可以，就是暂停了以后门打不开
不错！！！！！！！！
送货很快，洗衣机洗衣脱水声音挺轻的
洗衣机不错，暂时没有什么问题
用着不错，但是没有洗羊毛衫的功能
非常好非常不错快递又快。
一直是海尔的忠实粉丝，这次是我妈妈家用的，觉得挺不错的
洗衣机很好用，爸爸妈妈以后不用那么累了。京东的服务真是一流的，赞赞赞?
容量还是大，噪音也还是有，洗的比较干净
还可以，物有所值。一分钱一分货。没安装，正装修，以后评价。
物流很快，京东服务一流。
11年买过一个海尔洗衣机，用到现在没出过问题。这次丈母娘要换洗衣机，第一反应就是买海尔的，这款洗衣机加水的声音比原来的大，其他暂时没发现问题，也希望以后不会有问题。
物流快，大品牌，年会抽奖当奖品。
还不错，用了一段时间，刚开始水管有点问题
物流很快京东服务也很好
洗衣机还行就是有点不太会用，脱水声音还是有点大
不错，售后服务都可以，一开始不转，售后给联系师傅。谢谢你，这么晚打扰你们。
很好用没有什么声音，衣服洗的很干净，很好，很喜欢。
东西很好，没有直筒的好用
很好用，相信国产，海尔品牌
家里人很满意 正在使用中
速度快，式样新，噪音小，功能全，全五分
给父母买的，感觉还挺好的。
宝贝不错，快递很快，雪天路滑也准时送到，点赞
洗衣服洗得挺干净的，脱水没有说得声音这么大。只是洗衣机下面那个塑料板子看起来太掉价了。。。。。
用了一次挺好的 希望可以用的长久
洗衣机还不错，送货师傅也不错。我家的猫也挺喜欢的
很好，服务好！最值得赞还是服务不更断！
家里电器基本都haier的，不错，洗衣机家里使用了几天才来评价的，京东送货快，haier家电安装也方便，就是不知道后期保修咋样！5星好评！希望国货越来越好！
好用，真的非常好用。洗衣超干净。
好好好好好好好好好好好好
京东自营快递快啊  而且服务也挺好的  送货前打了几个电话给我再三确认。。反正服务挺好的  就是洗衣机声音大啊。。。
送货速度快，很好用，自动断电，安全！
有点麻烦收到货几天了都没人来安装！
不错,刚好放进柜子里面
还可以，就是不能中途添衣
感觉不错，时间好长了，洗的还蛮干净的
外观靓丽，洗衣洗的很干净.但是基本上要一个半小时的时间，还有脱水后怎么感觉不那么干，求解？
外观还行，但是质量有点问题，噪音很大，售后上门说没问题，甩的时候屋子都在颤抖
洗涤效果还可以哈。先用用再说。
还说包送货安装，送货员把洗衣机丢下就走了
速度很快，产品很好，赞一个。
洗衣机真心不错，洗了一上午衣服真好
还可以，没有发现甩干噪音非常大，及会移位的现象。声音都在可接受范围！
不错，使用过一次，就是脱水的时候震动比较夸张
使用中还可以使用中还可以使用中还可以使用中还可以
这款洗衣机挺实用的功能挺多的不错,买的值
很大很好很不错。。。。。
脱水转速为1000的时候声音大，国产品牌需要继续努力啊
京东快递速度杠杠的，态度也特别好！
还不错--/::+//++-
买回来一个月了，不错
实事求是讲 真不怎么样，买海尔我失望了！声音如同发电机，如果乱说了，是畜生。望大家三思。
到货就安装了，很不错。
暂时还没有用，看着还不错，挺好的
甩干的时候整个机身抖得厉害，像是海尔生产的吗？
宝贝已使用，衣服洗到好干净，噪音也非常小，物流超快，更加满意就是快递员服务&hellip;！快&hellip;好&hellip;满意！
京东的家电就是放心，买的也很舒心。支持京东
物流实在太不给力，京东自营当地发运，本来次日可以到，结果第三天才到
很好用，就是声音还是稍微有点大
好，不错，甩干的声音在承受范围内。试用了一下，洗了一条浴巾选用了童装模式，
不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
洗衣很干净，脱水时声音稍微有点大，也不像别人说的那么大，在可接受范围。物超所值！
第一次在这里买洗衣机，想不到第一次就能买到好的洗衣机，洗衣机已收到，以洗过一次衣服了，洗衣很干净，动力很足噢，8公斤已经很够了，脱水声音很小，脱水脱的很干净，还会继续关注的，想下手的别犹豫了，赶快下手吧。
很好啊，洗衣服很干净，静音不错
洗衣机還是不错的，不过就是安装人员来得有点慢，机子的响声还是有点大的，不过洗衣服还是挺干净的！
帮别人买的，应该很好吧，相信京东
第一次使用这种洗衣机很满意。给个赞。
好！送货员服务好超赞
非常给力非常给力非常给力非常给力非常给力
宝贝收到后自己动手安装，已试洗过几次，效果不错！
没有收到货，就说完成定单，还叫晒单，欺骗。
非常好用，高端大气上档次。送货师傅也很抓紧，安装师傅也尽职尽责。看上去特别干净，今天试用了一次，声音很少，洗衣服用水也还好，很满意的购物！！
还没用，不晓得行不行
后面再分享咯
选了好久才下手，不错，我儿子4岁穿得很脏的牛仔裤特意拿来试了一下，洗得很干净哦！声音也不大！
好用，买回来就迫不及待的用了，声音也很小
洗衣机好，京东服务也棒
洗衣服很干净，声音也不大，妈妈非常满意
整体不错，暂时还没用
洗衣机不错，就是物流太慢了，等了10天才收到货。。。
太喜欢了，后悔那么迟才买洗衣机。妈妈就不用那么辛苦了
非常不错，蛮好的哦，喜欢。。
用了几天了。感觉不错！
洗衣机运行声音震动都还行
洗衣机收到后，感觉产品很高档，这是送给哥哥新房子的，下次自己房子装修好会再买，一直信赖京东，希望有话费赠送，嘻嘻
刚送到，还可以，就是声音有点大。给好评
物流信息不更新急死人了，我会告诉你我是来好评拿*话费的吗！
进在安装使用，应该不错。
洗衣机很好，声音很轻，只有衣服滚动的声音.
用了几天了。感觉不错！
洗衣机运行声音震动都还行
洗衣机收到后，感觉产品很高档，这是送给哥哥新房子的，下次自己房子装修好会再买，一直信赖京东，希望有话费赠送，嘻嘻
刚送到，还可以，就是声音有点大。给好评
物流信息不更新急死人了，我会告诉你我是来好评拿*话费的吗！
海尔品牌没话说，海尔自己的安装团队服务也很棒，水龙头还是需要选配套的比较好，不滴水，还配了个它家的底座，打扫起来方便。
还行，就是声音有点大
帮同学买的,他说好用
东东不错，只是价格一般
洗了几次 还不错吧 。至于质量还有待考练
东西非常好，外观大气，声音不大，洗衣服很干净。
宝贝不错   比在专卖店的还好 ！安装老师很给力！不错的一次购物。
好评是是是是是是是是是
挺好的，声音很小，洗衣服也挺干净，配送人员服务也非常好，以此很满意的体验挺好的，声音很小，洗衣服也挺干净，配送人员服务也非常好，以此很满意的体验挺好的，声音很小，洗衣服也挺干净，配送人员服务也非常好，以此很满意的体验挺好的，声音很小，洗衣服也挺干净，配送人员服务也非常好，以此很满意的体验挺好的，声音很小，洗衣服也挺干净，配送人员服务也非常好，以此很满意的体验挺好的，声音很小，洗衣服也挺干净，配送人员服务也非常好，以此很满意的体验挺好的，声音很小，洗衣服也挺干净，配送人员服务也非常好，以此很满意的体验挺好的，声音很小，洗衣服也挺干净，配送人员服务也非常好，以此很满意的体验挺好的，声音很小，洗衣服也挺干净，配送人员服务也非常好，以此很满意的体验挺好的，声音很小，洗衣服也挺干净，配送人员服务也非常好，以此很满意的体验挺好的，声音很小，洗衣服也挺干净，配送人员服务也非常好，以此很满意的体验挺好的，声音很小，洗衣服也挺干净，配送人员服务也非常好，以此很满意的体验
很好很大气，用起来也很方便
洗衣机外观漂亮，洗涤的时候声音很小，特别甩干时也很小声，洗的干净，一直用的海尔洗衣机，赞
除了声音特别大 别的还可以
用着不错，用了一次暂时没发现问题
洗衣机到了，还没用，物流太慢。
由于天气原因，家里水还没有通，还没有试。外观不错。
脱水的时候声音有点大，
东西收到了  但不知道找谁安装啊
京东的服务真的很好，东西也很好，以后买家电就选京东了
还没有开始用，服务不错
很好，很好用，妈妈很喜欢
搞活动时购买 价格给力 很好用
洗衣机是跟着冰箱一起买的，冰箱评价一星，洗衣机四星，三颗星都是给安装师傅的，认真负责，机器买的偏大了点，进不了阳台门，师傅配合物管把阳台窗户拆了抬进去的，还帮忙家里老人把冰箱也给调试了下，令人感动，大大挽回了我对本次购物的失望心情！！！
家人对海尔这个品牌比较信赖
洗衣服方便了不少，静音ok哒。
洗到货了还未折包装，未试用，期待
非常大气，总体很满意，继续观察，以后会持续追评！
真心不错 一直都比较看好海尔  噪音很小 目前来洗的衣服很干净
08年买了一台海尔直立式5公斤的洗衣机，一直都没什么问题，现在因为孩子们长大了，所以换了一台8公斤的的，今天试用了一下，感觉很不错，又静又节约用水，家里的冰箱也是海尔的，也是用了九年了，现在一点问题都没有，不愧是国家的大品牌，让我一直信赖
很满意的网购，送货师傅也很好
刚收到洗衣机很惊喜，看上去是高档、大气、上档气放在我们阳台很合适，海尔是老牌子了，前面也是用海尔，用了十年了，以前那个是六公斤的有点小，现在换了八公斤全够用。
物流很快，机器感觉不错
还没开始用，感觉不错
从小家里面就用海尔洗衣机，一直就非常信赖这个品牌，所以在新家装修完之后，就果断的选择了海尔洗衣机，收到后果然效果很好，而且已经使用过了，洗衣服真的很干净，而且声音也不大，想买的亲们真的可以选择，而且也非常漂亮哦
收到啦 也联系工作人员帮我们装好啦 谢谢~~
第一次购买滚筒洗衣机，外观不错，挺喜欢的，还没用，期待效果
东西不错&hellip;&hellip;
洗衣干净.也很节水.很好用.
第一次购买滚筒洗衣机，样子外观很漂亮，期待着洗衣效果，不过海尔的售后服务真的很好，安装师傅也是棒棒的&hellip;&hellip;
很合适的价格，售后也很给力。
好评，特别是售后服务，
洗涤声音小，脱水声音大，洗的挺干净
从小家里面就用海尔洗衣机，一直就非常信赖这个品牌，所以在新家装修完之后，就果断的选择了海尔洗衣机，收到后果然效果很好，而且已经使用过了，洗衣服真的很干净，而且声音也不大，想买的亲们真的可以选择，而且也非常漂亮哦
收到啦 也联系工作人员帮我们装好啦 谢谢~~
第一次购买滚筒洗衣机，外观不错，挺喜欢的，还没用，期待效果
东西不错&hellip;&hellip;
洗衣干净.也很节水.很好用.
唉，双十一买的，家里装修就没安，当时送货的给送错一次，我心里想这么大件还送错，也没在意。等前几天安装时候，安装的师傅一看，不通电！检测半天也不行。我说想换个新的，说是超过十五天了，，最后给我换了开关面板。第一次买海尔东西，没想到却连续出现问题。让我心里很不舒服。只能用看了。大家买了切记开机看下。
用了段时间才来评价的，这是第一次在京东网购，晚上下单，第二天中午就到了，速度那叫一个快。衣服洗的很干净，也节省了好些水，就是没有中途加衣的功能，声音
还可以，比原来用的波轮洗衣机好多了。
妈妈说好用，只是脱水的时候声音有点大，暂时用着不错
挺好的，应该！还没装
安装的时候，把固定螺丝拧断了在机子里，不知道会不会有影响。收了加管子的钱。机子脱水声音比较大。其他再观看吧！
刚刚用，挺好的，自己找人按的，刚开始不太会，现在好多了，噪音不大，洗的也很干净
东西不错，京东物流就是给力。
還沒用，不過安裝師傅挺好，還試了一下，應該沒什麼問題
洗衣机很好，送来就洗了两次，洗净度很高，很满意的一次网购
用了一次，动力很强啊，一开始没放稳，很晃动，垫稳了以后还行，声音也能接受
还好吧！就是新东西不怎么懂用。。。呵呵呵
买来一个多月，修了两次，还换了电路板，我勒个去。。。
看着不错，用起来还可以。。。。
洗衣机很给力，安装的师傅也是认真负责，给五分
正品，好用，下次买东西还来京东！
忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！
京东的产品一如既往的好 支持
京东的产品一如既往的好 支持
机器很好，不错给个好评
洗衣机已经安装，还未使用，好评
使用了，感觉声音还蛮小的，不错，希望能够送话费哈～～
价格比较合适，大小也合适。不错
好 真的很不错 真的很不错
啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！好评！
哦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！五分！
吖！！！！！！！！！！！！！！！！！！！整体不错！
嗄！！！！！！！！！！！！！！！！！！！洗的还是挺干净的！
噢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！产品的细节还待加强！
嚄！！！！！！！！！！！！！！！！！！！期待经久耐用！
喔！！！！！！！！！！！！！！！！！！！五十字！
啦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！送的很快！
嘎！！！！！！！！！！！！！！！！！！！噪音很小！
咖！！！！！！！！！！！！！！！！！！！凑够了吧~~~~~~~~~
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评！
使用起来还是不错的。
收到了，拆包装的时候很痛快，洗衣机棒棒哒，非常喜欢。
进水比较麻烦。别的水龙头用，它就没办法进水。洗得还算干净
挺好，用了一次了挺顺心的
外观不错哟，还没有用，开用了在追评
衣服不缠绕，洗的干净
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
声音好大啊，都有点受不了的声音
货已收到，比想象中的还要好，终于再新年之前买到，年末这个冷冬天刚好用的着，之前真是辛苦老婆了，有了它老婆就不用这么辛苦了
洗衣机不错，功能齐全，声音不大，好用
这个洗衣机不错，很好用。但是，说是预约限时抢购价格应该是最优惠的，可是过了抢购时限还是抢购时的价格有种被骗的感觉。
感觉还不错，用了以后在来评论吧！！！！！
很不错，外观也漂亮，不过，发洗衣液的话，一到最后总有泡泡
备货中。。大品牌，不错。。。。。。
对海尔的服务非常满意。总体很满意。对海尔的服务非常满意。总体很满意。对海尔的服务非常满意。总体很满意。对海尔的服务非常满意。总体很满意。对海尔的服务非常满意。总体很满意。对海尔的服务非常满意。总体很满意。对海尔的服务非常满意。总体很满意。对海尔的服务非常满意。总体很满意。对海尔的服务非常满意。总体很满意。
尺寸有点不合适，不过还好。服务不错。
物流特别给力，昨天定的货，今天就到位了
很好 一直买京东的东西很好 一直买京东的东西
活动时买的，因在新房放一直未入住使用，称赞一下海尔的售后服务确实不错！
新居备货，还没使用，海尔信得过
非常好用售后服务够好
到货很快，海尔服务超级棒，很喜欢！
洗衣机外观挺漂亮，别的都不错，就是甩干的时候嗓音太大
很好！高端大气上档次！第一次买滚筒洗衣机，老妈说这个洗得干净些！海尔的服务也很好，很快就派人来安装了，师傅人很好，还教了怎么用！
下单后第二天就有人联系我预约送货时间，昨天好冷的天也收到货了，还没洗过，只是用水试了可以用的，希望没有什么问题吧，相信京东
家里用的，还没有开始用，回家再联系安装，或者自己装。先好评。
声音小洗得也很干净，妈妈很省心哟！
洗衣时间太长洗不是很干净，噪音有点大，看了半天也没搞懂操作。总之说多都是泪，没有海尔小神童好用。
洗衣机安装完成后剩一堆零件，不知道售后怎么回事？能给装上么？吓人！产品试了下，洗衣时声音很小。产品给5分，售后给零分，综合3分。
脱水声音小，这个价挺值的
很不错的，开始在用了。
洗衣机安装完成后剩一堆零件，不知道售后怎么回事？能给装上么？吓人！产品试了下，洗衣时声音很小。产品给5分，售后给零分，综合3分。
脱水声音小，这个价挺值的
在网上关注了好久，终于下了决心购买，结果很满意，物有所值。配送安装人员服务业特别到位。洗衣机看起来非常的高大上，刚安装完毕，还没使用，用几天再继续反馈。
正品货，外观漂亮，大气，上档次&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
容量大,噪音很小,洗衣机不错
非常重的洗衣机师傅一个人负责送货安装和调试，大赞！目前已经使用，效果很好   京东的服务太赞了
洗衣机不错就是有点声音洗的干净
满意，运装一体，快速！
不错，不错，好用，海尔的质量和售后都非常好，十多年了，这是第三个，从最开始的双缸，到波轮式，到现在的滚筒洗衣机，上一个用了7年，出了点问题，不想修了
洗得挺干净的，就是装洗衣液的盒子是歪的
洗衣机挺不错的，洗涤效果好，噪音也不大，外形也很时尚，功能比我原来那个多了一些。货运很快，还包安装。
用起来挺好，衣服洗得挺干净的。
给姐姐代购的，正在用
送货的时候水龙头没装好，师傅把洗衣机该装的都装好了，交代水龙头装好后只要进水管套上去就可以了，很负责，虽然是自己装的，单对京东的送货安装服务还是挺满意的！
这款洗衣机真的很好，有了它爸妈就不用在大冷天里洗衣服了。这款洗衣机功能齐全款式也很时尚大气上档次，总之是不错的选择。
用了兩次,&hellip;&quot;l111
甩干声音大&hellip;其他都不错
非常好用，太棒了啊。
天冷，就选择买个全自动洗衣机。洗衣机用了几次才来评价，送货速度就是快，隔天就送货上门加安装。买回来款式，性能，售后各方面都不错。下次继续选择它。
发货还是快，送货服务也好，包送包安装，满意。
买了后使用感觉不错。。希望下次还会来买
不错，服务好，价格也好。
宝贝不错，哥们用了以后才评论了，可以信赖
暂时还没用，不过相信这个品牌。
代人买的，只有没安装的照片，先好评
不太好。就是滚筒洗衣机洗不干净衣服，害我每次都要先把衣服泡半个小时，这样才好一点。要是小孩的衣服太脏，就必须得手洗了，不然根本洗不干净。
挺好的，除了我不会用之
声音大，其他还好，一般般吧，不过也就这个价格
一直相信京东自营！！！
东西不错，刚买回来还没用
容量炒鸡大，很实用的洗衣机，给好评！
第一次买滚筒洗衣机，看中的是海尔的售后及品质，这款能加热，对于冬天洗衣服更方便，衣物也能洗的更干净。京东的送货真的很赞，对于大家电送货前几天总是打电话询问何时送货合适，快到送货地点时也是提前电话联系。以后买家电就选京东。
好.................................
还没使用，活动特价买的?
还没使用，活动特价买的?
很好的机子！会多和朋友介绍的
122354598556565944554545565458
试用了一次，还不错，将来使用后再来评论
洗衣机看起来很好，希望能很耐用！
服务真的很好，前一台有点小问题，今后马上就给解决了。
看到有优惠就下单了，很不错的洗衣机，足够大，一家人的衣服和被单都可以洗完了，坚信海尔，国货精品
声音轻，衣服洗的也干净，用的蛮好，已经用一个月了，感觉很好，所以过来晒晒单
用了一次  甩干功能特别好  给五星
很好，非常方便！再不用逛商场，懒人必选&hellip;&hellip;
挺好的，就是声音太大了
高大上，原来用波轮的，总是跳起来，希望这款功能如介绍那样好。
京东神速，当天就到了，给力！
很好用，很超值的感觉
高端大气，很实用，都很喜欢！！！
安装师傅认真讲解安装，用机器洗了衣服不错值的赞一个！
东西前天拍了，2天就到了，京东的速度就是快，包装完好，看了下，是我订的洗衣机，由于家里装修，只能过两天安装，很期待，送货师傅把售后电话留下了说随时打电话随时都可以安装，京东服务真的很好。
洗衣机非常不错。外观很大气。刚刚开始不是很会用。智能的
好好好好还好还好好好好好还好还好好好好好还好还好好好好好还好还好好好好好还好还好好好好好还好还好好好好好还好还好好好好好还好还好
好 非常好 送货很好
噪音很大，像个大型发电机一样。很后悔买了。感觉洗不干净。洗完了还会有泡泡的，无语了
今天东西刚到，还没使用，总体感觉不错!点个赞！！！
还没用，在新家等用了在晒单
网购家电，中间搞个小插曲，不能排水，通过售后服务原来是上排水水泵冻住了，经过处理好了，总体感觉还不错
洗衣机好用功能齐全洗衣服也干净。
洗衣机很好，外观很漂亮，也没有别人说的震动那么厉害，另外能效也是一级，真的很赞！送货的过程比较曲折，但是安转人员服务不错，装的也很到位，使用起来很方便，海尔的洗衣机真的很棒！
功能性好，大小合适，颜色喜欢，上次买的几件衣服都装满了，这次买的容量大了，非常喜欢,以后还在她们家买。
不错不错不错不错不错
噪音大，洗衣时间长，还有洗衣服洗到一半，没电了开不了门的。。。
洗衣机还可以，洗的也挺干净，就是声音有点大
洗衣机不错 ，干净，静音
洗衣机还不错，甩干时候抖动声音大了点
很好用哦  衣服洗得很干净  特意洗了下白色的  依然很干净哦
噪声小，送货快，洗的也干净，海尔的东西还真不错！
货收到了，但还没用。看着还不错！！！！送货师傅的服务也很好！！！
刚到，不知道用的好不好
好，机子看起来挺大，洗衣服很干净。
才收到，不知道效果怎么样，期待！！
还不错，声音也不大。
洗衣机还行吧，不过这次购物让我对京东另眼相看。买了就降价*，让我心里着实不舒服啊！
快递员挺好的！东西不行！
还可以吧，正在使用中。。。
就是声音有点大，其它还行
昨天拍的今天就到货了，京东简直神速啊呵呵，师傅安装调试好我就试着用了，声音不大，洗的也干净，而且用水量较以前的洗衣机省了好多，大赞！全五分！
今天收到的还没有用。。。先给个好评，海尔质量还是值得相信的
据说挺不错的，我还没回家看，老妈表示满意，那就好评，快递绝对牛逼，三线城市，上午下单下午就安装完毕了，牛
gnnjefghjjhggvd
好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;～
不错的，洗的声音不大也干净
还抢购的，其实根据不需要抢，师傅安装的时候，说这个是海尔旧款，只要*出头，问我多少钱买的
第一次全家电器在京东买，品质很好，物流快，服务好，非常非常的满意
洗衣机挺好的，就是脱水时声音有些大
洗的衣服还算干净，把我羽绒服洗的绒成了球，凉干后也没恢复的原来一样！甩干的时候动静挺大的，其它都挺好。
不错的东西！！用了两次了！声音有点大！
用起来还不错，不得不说海尔洗衣机确实还是蛮不错的，洗衣机呢容量也是蛮大的，洗起衣服来感觉装的也蛮多的，先五星好评，等用一段时间再追踪吧。
洗衣机老婆用了，还不错吧。效果都一样
用了半个月左右，还不错，就是到甩干的时候声音有一点点大，其他都不错
一次买了两台，效果还是不错的
11号做活动买的，冰箱倒是很好哦，还没用，但是过了一个星期再看又少了*，这个也太过分了点不啊？
尚未安装，物流神速，不到10小时完成送货，安装后追评
噪音控制的还行，买大了，感觉洗不干净
好用下次还来，一年都是在京东买，
东西不错，不过噪声有点大，另外容量不大
挺好的一款海尔洗衣机，商家送货速度杠杠的，用啦两天才来评价，洗衣机中间出啦一点小插曲卖家很快又给重新调换啦一台新的洗衣机过来，态度非常好，洗衣机工作的时候声音小洗衣服干净且高端大气又上档次，值得我们拥有，安装师傅是送货上门的态度真的也非常好，赞 赞 赞
1号下单，2号就送了，给日日顺工作人员点赞。洗衣机很好，洗衣声音很小，脱水有点声音，可能功率大的关系吧。打电话约安装还算顺利，打的大理石洗衣机柜，本是量身定做照尺寸买的，结果下水管道占了点位置，安装师傅想了办法，洗衣机放下了，也能正常下水，总之很满意！
买第二个海尔的滚筒洗衣机了，只是噪音有点大，可能是环境清幽了点，不过总体来说还是很放心海尔的质量，送货也及时。
洗后的衣服很干净，确实不错。
还在观察中，外观还不错
送货时间很及时，家里洗衣机坏了。首先洗衣机静音，动力足，洗衣服效果好，而且滚筒的不伤衣服，8公斤的容量足够大，很满意这次购物，好评！
给爸妈买的，家里用了之后反映都挺好的，好评
洗的挺干净的，洗的时间都挺长的，基本都是一个多小时，不能自己设定时间，售后服务很棒，洗衣机很漂亮，简单易用
还不错。。。。。。。。。。。
保持不错不错不错不错不错不错不错不错
很好的机器,快递给力,已使用,效果不错
一句话，振动真鸡儿大。
到货是蛮快，只是这么大件家电，竟然会电源接通没用，也是醉了，不过还好三天内又换过来了。总体评价还是不错的，机器运行起来声音很小。赞个。
给海尔的送货点赞，师傅非常认真，帮我安装调试机器，洗衣机的排水和洗脸池的排水是同一个地漏，不过地漏的接口与洗衣机不一样，师傅趴在地上一点点帮我弄，最后都弄好了。而且还试了半天，排水顺畅。感谢师傅！
买小了一点，不过东西不错，好评！
给爸妈买的，他们很喜欢，服务也好！
产品外观很时尚！不知道用起来怎么样！快递小哥也很棒！态度好！这次京东购物很愉快！以后家用电器都上京东！不知道售后怎么样？
很多时候我在家里面，无聊无聊无聊。。东西是很好好
动力足，噪音小，非常棒！
应该不错 刚装上 ，还没有使用
中午下单，晚上7点货送到了，物流快100个赞，发现机器是上排水，我家的进水与下水距离太远，海尔售后服务态度特好，找师傅给我想办法，改管子，售后和安装师傅100个赞！
很好的，京东上的东西还是不错的
还没开始用，看着挺不错的哦
目前还没有发现哪里缺点
送货很快 洗衣效果好
用了一段时间才平价，宝贝不错，
师傅来安装时很认真，只是这底板材质居然纸塑板太省了，后来试用洗衣时的噪声的确很轻震动也很小，外观做工不错。
给弟弟新房子买的，没有住进去就还没有拆，不知道怎么样。。。
还没有用，感觉还可以，用了再来评价
不洗衣服时在阳台上作写字台，高度刚好合适
感觉还不错，安装师傅也给我讲了日常使用方法
首次购买海尔的产品。
新买的用起来还不错，海尔的服务也蛮好的，配送安装都很快！！！
3号买的，今天才评价。用了一个多星期才评价。噪音很小，洗的很干净。第一次用滚筒，质量比以前的直筒好。之前用的是直筒，占地面积太大了，现在换了滚筒，没有占那么多地方了。还有滚筒很精致，高档。看着就觉得很舒服，感觉给家里添加了喜气。
用了两次，感觉还行，海尔应该不会让我失望
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
发货速度比我想像快，二三天就到了。
不错，快递员非常的好
很好，外观还好，试用声音也比较小，不错
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
机器不错，就是脱水时候噪音有点大
东西超级棒，售后服务也很给力
不错.......................
开车送货的和安装工是同一人，双11临时找到，把洗衣机磕掉几块皮，还把上排水当成下排水，把装修板给凿了，还是不行，板子旁边的柜门关不上了
海尔的产品就不评价了，杠杠的
还好，，，，，，，，，，
好................
很好，很超值，买买买
体积比较饱满，小户型也不占地，颜色是我喜爱的颜色。
上出水、设计合理，国货启其实也不错的。
很厚实、声音不大。
京东快递人员送货到家里，还负责安装调试，服务不错。
1.11号秒杀到，还有一些优惠，很好。
洗衣服蛮干净的，声音有点大
好评，洗了两次才来评价的，好用，噪音也小，衣服不会胶在一起，加热洗功能很赞?
第一次送来的开不了机，经过一段程序，换到了新机子，麻烦下次发货钱检查一下
8公斤怎么还这么小啊，洗不了多少
侄女结婚用的，还没用，不知道怎么样
声音还是比较大 整体还行
必须一赞的就是送货人员，态度也非常的好！
没有网上说的那么大的声音呀！看着还不错，师傅安装也尽心！
不错，洗得干干净净的
用着还行，就是买了之后就降价*，很伤心
大件物品，有了洗衣机解放双手了。师傅管送还帮忙安装。真是辛苦了。活动价2199买的。
好。。。。。。。。。。。。。。。。
噪音有点大，价格浮动挺厉害的
用了几次感觉还可以，衣服洗的很干净。不错不错！
海尔老品牌信得过，等以后用了在来评价，目前总体感觉还是挺好的。
很小巧，看上去不像是8公斤的。
送给姐姐的礼物，收到很喜欢，经济实用型。
很满意，不愧是品牌货
用还是好用，售后也蛮好，就是买回来开门那里有小划痕
好好好好好好好好好好好
甩干的时候声音真的很大，抖得像地震似的&hellip;&hellip;
洗衣机很漂亮、物流很快、并包入户安装，真的不错、买的很放心。相信京东服务、好评！
非常喜欢哦，下次还会来的！
拉法院停机率默默无就开始了美女检测
整体感觉不错，刚开始使用，有待后期的表现。
太满意的购物了。物流很快，服务好。买完就涨价了。
我妈说东西挺不错的，洗衣服声音也不大，很满意
洗衣机刚买回来就不通电，报修后师傅来看了说是一个小插头掉了。插上就好了，两个月不到又不通电了，报修了，在家手洗衣服等师傅上门看看，第一次买个这么爱出毛病的家电！
洗衣服很好，声音也小，超大能量
无语的洗衣机，噪音大！再也不会网购洗衣机！
声音太大了洗不干净用水量少还凑活不满意
洗衣机，刚开始拿来的时候是有问题的，后来还行吧，就服务来说还是可以的，刚试了一下洗衣机洗得挺快的，也挺干净的
送货很快，也比较放心，安装师傅指导很仔细，质感挺好，买大家电还是信赖老品牌好点，试用了一下感觉还可以，后续试用效果以后再看！
暂时还看，可以看以后
还未使用，不过很喜欢，希望给力
13222222222222222222222
好！！！！！！！！！！
蛮满的，物流服务挺好、挺快的，就是单甩的生声音有点大，其它都不错
还不错！！！！！！！！！！！！！
海尔集团的产品和服务在中国企业中是很有典型意义的
洗衣机很好用，衣服洗的很干净，颜色款式很如意
洗衣机还不错。就是物流慢了一些。
蛮满的，物流服务挺好、挺快的，就是单甩的生声音有点大，其它都不错
还不错！！！！！！！！！！！！！
海尔集团的产品和服务在中国企业中是很有典型意义的
刚使用，暂时没发现什么缺点
非常不错的一次购物，值得赞一个！
正在试用中，应该没有什么情况了
送货速度比较快！外观还是不错的，尚未使用，待评
洗衣機很好用，還算安靜 。不吵，
马马虎虎，凑凑活活，一般般吧
服务不错，就是前后时间较长，也算凑合吧。
从外地大老远赶来接收此物件，收到货品居然开箱没有细看迎面就各种问题，机箱内部如同冰箱全是冰霜和冰块，机器侧漆面小面积破损，底座而且全是土。  我不敢断定是不是二手的，总之我不是第一个开箱的买主。 家电生意这么做可就打你们自己脸了。
帮同事买的，听说用着不错。
用了一段时间。挺好的。
买回来还没用，不过物流很快
洗衣机门间隙不一祥，其它还行。
帮朋友买的，暂时没有发现什么问题
尺寸刚合适，大气，基本全套海尔大家电，冰箱，热水器，洗衣机了，海尔是否可以列为VIP送点礼物了啊。
很愉快的一次购物，海尔洗衣机还是可以信赖的，因为之前刚坏的一台也是海尔的，都用了15年呢，不过不是滚筒的，而是波轮的，这款洗衣机水很省，而且还可以加温洗涤，洗的好像比波轮的要干净，最重要的是希望这台机子也能像上一台一样用上15-6年，呵呵;-)
还可以吧，用了之后再来评价。
还一般般。。。。。。。。
不错 可以下手 物流快  
送货速度可以，品质试过才知道，提前给人赞
洗衣机噪音小～不错～物流快～
噪音有点大听家里人说
用了还没有发现问题，就是洗衣时间有点长
还没用，刚送到家，用后回来追评
用了一个月多才来评价。总体感觉就8分吧，有2分不给因为噪音大晃得稍稍厉害。不过这个价位摆着了。对于一般的家庭，可以入手。良心评价！
洗衣机已经收到并装好了，服务不错，赞一个！
不想说什么了，当初买的时候，页面写的送花费，但是没有注明规则。现在我申请话费，好了，规则来了，还让我提供证据，真想暴粗口。而且到货的那台，我直接评价不了，真是搞笑。难道京东就是怕曝光？把我评价的权限关掉？那我要问你们了，我退冰箱时候，你们前后退钱半月多，无人问，我还是投诉，才有下文，你们是不是也要按规则来？对你们有利你们就整，不有利各种条款都来？
东西不错，声音很小，程序操作方便。
第一次用滚筒洗衣机，衣服不缠在一起的感觉真好！
洗衣机蛮可以的，快捷方便，动力足
上来先给个赞！送货大叔服务态度特好。洗衣机还没开始用，要寄回老家，不过相信京东的品质，物流超快。赞赞赞！
到货了，看起来还行，不知道用起来怎么样
不错。。。很好用。。。。！
货应该送到了，等两天回去打开实验一下，再好评一下晒几张照片！期待
速度快，服务态度好！
海尔的服务不错，洗衣机也很好！
售后服务周到，必须给赞一个 
挺好的，洗衣服挺干净的 
宝贝还真不错，好用。
还不错，就是脱水声音比较大。
12月31号晚*,元旦来个秒杀*。1月5号白菜价*。
申请价格保护竟然不行，竟然说是限量抢购。这是京东吗？
洗衣机第三天就到货了，到货当天就安装了，不过洗衣机不支持随时开门和水位调整，这一点买的不是太舒心，其他的还好
洗衣机不错，就是甩干声音大，刚买完晚上就降价了。已申请了价保。
洗衣机还行，感觉有点缩水，没有别人了7Kg的大，静音，洗衣服也挺干净
这是之前双十一买的，这次帮老妈家买了一台一样的，因为没回老妈家，只能晒张我家的图。老妈说好用，一直不相信网上买东西的她，看到实物送到再看着安装师傅安排那个熟练与认真。来吗不会再怀疑网上买的货了。不得不说，洗衣机真心好用，家里的羽绒都不用拿去干洗了
不错，效果满意，不过依旧不是我用的，昧着良心讲话了，对不起
商品没得说，超赞的，快递送货快，态度好！
好，不错的。用段时间再评。
洗衣机还不错 送货也快  还是很满意的
买来新的就是坏的，联系售后换了一台，难怪当时送货的叫我不要把包装扔了
果然是老牌子了，一如既往的好，质量真的是没得说的，以后还是会光顾的 
一月一号买的*说是做活动的价格，结果不到三天就降了*感觉价格方面，京东比较水呀，其它的还好。
到货很及吋，和我买的洗衣柜很配!联系售后派人上门来安装调试的，很满意!
没看到实物，妈妈说还不错哟。
外观漂亮，非常满意！
声音太响，没有水位调节，
给爸妈买的，洗衣服方便些，  等着安装，希望好用。。。
好评啊，不错啊，挺好的啊。
声音真的很大很大！！！！！还不如立式的声音小啊，无语了！速洗模式根本洗不干净！！
东西很好，海尔公司服务也好。
洗衣服的时候噪音大，脱完水有泡沫留在机口
不错的洗衣机，家里人都喜欢。
搞活动的时候买的，8公斤用起来不错
挺好。很不错。给力。丈母娘喜欢。好评！
买了一个多月了，家里人用着说还是不错的~
还没开始用，服务态度好，物流速度快
很好，洗衣机很大气，很漂亮。
声音很小，容量好像选的有点大，不过四件套可以一起洗了，挺方便，还可以洗羽绒服，用了两天感觉不错。
用着还不错，就是时间有点
宝贝非常好，物流也还行！海尔服务一流
不错哦，待使用一段时间再来追评！
洗衣机晃动厉害，每次洗完衣服都会偏离原来的位置，洗衣服时间过长，只有速洗是15分钟，不方便
机子很不错声音比较小
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
货到家速度挺快的，用的时候声音挺小的，没有想象的那么大。
昨天刚刚收到货，物流这块不得不说京东做得挺不错的；今天师傅上门帮忙安装，也试运行了下，感觉噪音好小，小的做工问题，只要不太影响的基本不怎么理了，但实际洗涤效果还是以后再追评，。。。可是最不满意的是，1月1日凌晨下单，2号居然就降了*当然果断就申请价格保护，可竟然说失败，真不爽。相比**价格保护，京东还是算了吧，各位别是太较真了。。。洗衣机和物流服务是满意的，但考虑到价格保护这块最多只能给个3星！
第一次，感觉还可以，就是重了点  。  。
十分满意的一次购物，很好。
双11买的，比现在的价格还优惠，用了一个多月，很不错。
东西挺好的，送到家第二天掉价*，行不行了，求退款。*
很好，洗衣服洗的很干净。服务周到。
用了一段时间，挺不错的
很好很满意，很不错，很好用
效果不错。。。。。。。。。
用了将近2个月了，效果还可以。就是脱水的时候声音有点大，震动有点大。
看着不错，还没用起来
洗衣机洗衣服的时候声音小，挺静的，噪音低，同时洗衣效果很好，一家人的衣服都能系干净，还挺智能，老人家都学会用
脱水时响声有点大及振动有点大
洗衣机很好，工作人员态度没有话说了，
东西不错就是安装师傅有点垃圾，房东叫你怎么装就怎么装，安装还挑三拣四的。
还没用，看重海尔的售后服务
送货安装一条龙！五星服务！好东西！
我谈谈我这3天的使用感受，真的好静，以前洗衣机关门了都能听到声音，现在不关门都听不到声音。洗的很干净很好?绝对5星，没的说。海尔品牌就是好。
买了快一个月啦，送货安装都很神速，使用方便，一切顺利
声音小，洗的衣服很干（认不太出到底洗了没&hellip;），洗完衣服还是很松软，不会堆一块。
容易出问题 两次了

一直是海尔洗衣机的忠实容户。
很好用，老婆给钱买的，物流很快。
11111111111111111111111111111111111
外观还可以，还没有用，不知道衣服洗得干不干净，安装服务还行。

还好还好还好还好还好还好
换了两次机器都是坏的，还能好好做产品吗？
洗衣机脱水声音很大，摇晃的很厉害
样子很不错，相信品质也会好
好，，，，，，，，，
一般 声音大 也不好设置 凑合吧 钱在那呐
噪音较小，洗衣空间较大，好。
脱水时抖动厉害 还有声音很响
双十一购买的，质量还有得观察
东西不错，送货速度快。
好评十分不错！大气看上都很不错！使用后会继续评价！
挺给力。赞一个。下次还选京东
有问题，至今未解决，拖了好久了
还在使用中，以后在评价，总体还可以
不错的，不过这是白色的，我以为是灰色呢
不错的洗衣机，可以洗羽绒服！
Haohhhhhhhhhh
很满意，京东一直不错
1111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
买之前没有量门的尺寸，结果师傅拆了进去又安上的，费了不少时间，把我的新门磕坏了一点，但还是给五分吧，他们也不容易
不错不错，物流也给力
家里装修需要换洗衣机，本来看中小天鹅得，但是自己之前用得全自动得也是海尔这个牌子用来10几年来没什么问题相信它来，选来选去，感觉就这款不错，最后就它来，果然满意！
很好！洗衣服的时候很静，洗平常的衣服挺干净
还不错。。。。。。。。。。
看着还行。。。。。。。
不错jdhdhdhbdidkskd
很节水，洗衣效果不错，脱水声音不大，容量大
商品可以，还没用。刚到货。用了以后再加评论。
性价比可以，海尔就是可以。
还没有装，过两天房子装修好了再追评
自己没有用过，都是家人在用，洗的倒是很干净，用水很少！就是噪音大，我站在边上看，觉得机子好像要散架了一样，找售后，上门检查。。。然并卵。。。。算了，懒得搞了，两千块不到，也不指望多好，凑合着用吧！
很不错的机子，第二天涨了*
给朋友买的，还没使用，一贯相信京东，喜欢这个品牌，我也喜欢这个型号， 
洗衣机很好很漂亮。做工很优秀，质量扎实，品质到位。售后服务也很完善
还没用  不过快递很快
那个甩干的震动声音巨大，别的还好
噪音太大，一般般吧，服务还行
真的很强，比波轮的洗的干净的多，而且静音
很好的洗衣机！！！！！！！！！！！
洗衣时间较长，脱水声音有点大，别的都还不错。
滚筒式洗衣机洗涤质量比转筒式要好，但是洗衣时间和脱水声音就相对劣势了~
单位买的，福利，好用
中国的海尔，世界的海尔好好好好好
海尔的配送和服务还是很不错的，有时候有点太过重复，呵呵。
东西非常给力 ！！！！！！1
很漂亮，还没使用，用后再来评。
洗衣机挺好的，快递送过来就给安装了，师傅还教我使用，就是单甩的时间有点长
爸妈说物流很快。东西也非常好用。会一直支持京东
还好吧  声音不大 就是脱水时机器要移位  郁闷
产品部错，送货及时！
机子还没用，看样子还是不错的，发货送货相当的快，就是安装时工人赶时间有点不满意，但不影响使用也就无所谓了
用了这么久，感觉还行吧，暂时没发现什么毛病
物流超级快，安装预约的时间比较长。
装上了，还没开始用，感觉很不错。
很好，用了几天。好好好好好好
还没有使用，不过看起来还是不错
用过一回，感觉还可以，声音小
原来都是波轮的洗衣机，第一次用滚筒，觉得比波轮噪音大
洗衣服很干净，但是运行的时候震动的挺厉害的。
还没用，屯货中，双十一价格优
大品牌，很信赖，样子大气！满意！
东西挺好的，用用再追加评价
很好用哦，快快行动吧！
脱水的声音特别大，像飞机起飞。想了很多办法，也没用
实际容量远远超过lg等国外品牌，实在
东西很好用！支持京东！方便快捷，售后妥妥的！
非常好  妈妈非常喜欢.非常好  妈妈非常喜欢
很棒哦 就是不知道以后咋样
好 很好 非常好 好 很好 非常好 好 很好 非常好 好 很好 非常好 
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
还可以，就是脱水时声音太大
双十二买的，送货挺快的，洗衣机刚送来也有水，问送货的说是出厂时都会试的，是正常的，用了一次，甩干时声音很大会伴随震动，不知道别人家是不是这样，，，
总体不错，噪音很小，比一些国外品牌强很多！就是洗衣时间有点长。
还没使用、不过看上去还是挺不错

可以可以，还没有用哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈
广告歌我听的话你说这种
脱水时的声音就像飞机起飞一样
还不错，安装师傅也比较认真。
挺好的，用过再来评价。
第二次在京东上买洗衣机了  感觉不错 挺好的
效率很高，不错，很满意！
尺寸比想象的小一些，做工一般，新房囤货中
收到货了，中间虽然物流出现了问题，但京东认真处理到位了，现在还没有用，但看着比我想象的好很多，外观漂亮，高端大气。下次用了追评晒图
使用后衣物较干净，总体来说不错。声音不是很大。
今天上午收到，就马上试试洗衣。洗的非常干净，非常好用。就是水管短了。
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
第二次在京东上买洗衣机了  感觉不错 挺好的
效率很高，不错，很满意！
尺寸比想象的小一些，做工一般，新房囤货中
收到货了，中间虽然物流出现了问题，但京东认真处理到位了，现在还没有用，但看着比我想象的好很多，外观漂亮，高端大气。下次用了追评晒图
使用后衣物较干净，总体来说不错。声音不是很大。
真心不错，用起来很方便，服务好。
hao ---------------------------------------------------
洗衣机外观不错，就是打开门里面有水，快递小哥说是出厂试机器留下的水，不知是真是假，用后在评论质量吧！
还好！送货及时，京东的快递给力
机器本身很不错，也没有什么噪音，就是委托的物流不是京东自己的物流，服务不是很到位
真心不错，用起来很方便，服务好。
hao ---------------------------------------------------
洗衣机外观不错，就是打开门里面有水，快递小哥说是出厂试机器留下的水，不知是真是假，用后在评论质量吧！
还好！送货及时，京东的快递给力
没用想象的好，声音有点大
挺好的，就是物流不给往我们老家的镇上送，希望以后能改进一下物流的配送范围。
还好吧，，，，，，，，，，，，，
今天收到，试了下，感觉还不错，等用一段再追评
东西收到几天了，第一次用时脱水的时候振动很大，用了两次后就好了，别忘了了返还话费哦
第一次在京东上买东西，质量感觉还不错！
还没开始试用，习惯给个好评，其他再说
好东西，品牌名不虚传。
双12买的，还没正式用，外观还可以，就是不知道用一段时间怎么样，配送人员素质有待提高。
1999大洋帮同事抢购的，送货及安装效率超快，同事反映使用效果不错，超值！
很好很喜欢价格实在 妈妈喜欢以后会一直在京东买
很好，噪音很小，外观也漂亮，工作人员服务好，下次还会光顾！
等了十天才收到。洗衣机不错，排水管不够长，自己买了一根接上去
可以，门上有泡沫，其它还行
很不错，洗衣服干净！
洗衣机蛮好，京东送货快

很不错的一款产品，大品牌，海尔中国名牌产品，物流也很快，我很满意，下次购买还来京东！
不错的洗衣机，澡音不算大。
13号的订单，18号才到。因官方仓库出了问题，影响了配送，却无任何措施，因此的延误，只有一句抱歉
就是甩干的时候声音有点大，衣服越少越明显！
还没用，送货安装都很快
还不错，还可以，下次再来
东西送来了，看起来很好
代同事下单的，没见着实物。是送给客户的，还没用，暂时没听到有什么问题。
家里洗衣机下岗了，买来补上岗位。
看上去还可以，用起来还不错
好好好好好好好好好好
不错，就是才买回来的时候声音大，但还不错。
看着还不错，活动时买的
外观还行，就是洗衣服时间太久了，衬衣洗不干净
洗衣机很快就送到了，日日顺物流真心给力，送到后物流人员交我如何使用，注意事项。看着还是挺不错的，用起来便捷，也没啥噪音，非常满意的一次购物！
物流有点慢，送货带安装满意。机器功能以后再追评。
今天第一次使用，问题就来了。运行了10几分钟，就停在那里不走了，然后一边进水，一边在排水，也就是水龙头的水进了直接就往排水管去了，按任何键都没反应，除了暂停键。真不知道是怎么回事呢？
要得！！！！！！！！！！！！！！！！！！
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
很静，容量大，洗床单不用愁。
用了一段时间，不错，衣服也洗的干净，好评
显示板不是很结实，感觉按几次就要按坏一样，其它的好像没有太多区别，再其它等使用之后再来评价
好。。。好。。。好。。。
说是静音可实际上呢，试了一次800速声音大的吓的我直冒冷汗更不敢试更高的转速了
通过赤丹退黄飓风过后很过分
洗衣机很好用唯一的遗憾是没有烘干
洗衣机很好，服务也专业，赞
洗衣机不错，洗衣服很干净，声音也很小。??
海尔洗衣机还是有口碑的，真心不错。海尔加油！
11.12买的，11.11本来抢光了不准备买了，第二天竟然补货了，价格没涨，就入手了，性价比很不错！
东西不错，就是甩干时，声有点儿大，送货小哥很帅，
洗衣机的排水管简直太短了，厂家为啥不做长一点，也浪费不了多少材料。
配送速度很快，具体质量怎么样有待观察。
甩干时噪音大，共振引起的，换了一台还是照旧，看来是通病，凑合着用吧
好好好。，，，，，，。。。。。。。
不错。。。。。。。。。。。。。。。
甩干的时候声音有点大
还没用.........
东西还是很合适的，当然价格再低点就更好了，商家继续努力哦，支持！
京东自营的送货很快，货刚到就有人来安装了。用了一下很好，声音也不大。还要在多体验一下。
用了一次，用起来还凑合
海尔也是老牌子了，家里人都喜欢这款洗衣机的，非常满意给十个赞。
东西很好的 是正品 送货师傅服务态度好 送货及时
洗衣机已收到，款式高大上啊！喜欢，颜色很干净，漂亮，还没使用，新房子下个月入住，用了再来追加吧
今天收到就洗了几件衣服，衣服洗得挺干净，就是时间太长。
一贯好评还没看到东西朋友帮忙接收的。期待回家后看到实物会满意。然后再进行安装。
挺好的，售后也很好、
晚上送过来的，安装上还没用呢，师傅服务挺好
送货安装都挺快。洗的也挺干净，就是洗一次耗时较长。总体不错。这款没有中途添衣功能。
用过之后才来评价，洗衣干净、噪音在可接受的范围之内，很不错的洗衣机，与同价位的其他品牌洗衣机对比，性价比还是很高的。很遗憾没有在双十一期间购买，否则还会优惠一些。
物流做的很好，就是声音有点大，点赞先
很好 一直买海尔的洗衣机 就是略厚了一点
还没拆，不知道质量如何，都没正规纸质发票，
不错，己安装完毕，服务好。
洗衣机不错，洗的时候声音非常的小，
送货及时，已经在使用了，很不错，听不到噪音。
容积很大，适合家庭使用。不错的选择。
很好用，方便多了。这个牌子不错！
物流很快   拆开看了 很满意的一次购物
噪音小！就是没觉得衣服没洗干净！
整体使用挺好
就是洗衣服时间比较长
很好，服务也很好，好好好好
不错 还是很满意的

可好了，还得是海尔的
就几个陈小春v伙计i快开机后v
刚收到，物流很给力，东西也不错，全家都很喜欢！
一直用的！很好用啊&hellip;&hellip;
                                                                                     
送货及时，快捷！点个赞！
总体感觉还不错    不过  就是脱水的时候   声音有一点大
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
洗衣机和网页介绍一致，带羽绒洗功能，终于不用手洗了。甩得比较干，震动不算大
送货速度快，售后服务也快，大品牌用起还是可以，具体质量怎样最后用了再来追评
非常好，服务好，使用好，特地使用了一月再评论的
洗衣机收到了,送货的真是神一样的速度,洗衣机效果也很好!
还不错，机器还不错，日日顺物流也快！希望第一次网购大家电能够顺心，不要出现网上评价的顾虑！
新换的，这次好像没有问题，等用过再来评价。
物流不错，两天就到货了，但安装师傅太着急，装完什么也不说就走了，害我自己看说明书才会用。
用了速洗档，声音小，感觉用水也少，脱水也不晃动，确实不错。开始洗后，洗衣门有保护，不能打开。
其他档还有温度调节，暂不知道什么意思，后面再研究研究。
可以可以可以可以可以
our魔门图兔兔呕吐66666666
对于第一个过来安装的师傅，我无话可说，居然没有帮我把洗衣机上该取掉的零件取掉，导致洗衣机在甩干的时候震动声音超级大，无语。机子本身是很好的
双11买的，用了一段时间，挺好的，能洗挺多的！洗的比较干净，就是快洗15分钟有时还有泡泡，其他模式没有这种现象！
还不错，价格也比较合适。。。
第一次在网上买家电。 还不错。到家就试了下  物流也挺快的。
昨天已经安装完毕，用起来还行
外观挺好的，试了一下也不错，安装服务也可以
买大了，6公斤正好，洗衣机还是不错的
虽然换了一次，但使用效果蛮好
不错，很好用。以后有需要还来。
不错，今天刚到，洗了一下衣服，感觉洗的还可以
东西相当不错，送货也很快。 安装师傅还帮忙装了龙头。
15分钟速洗功能比较实用。洗涤时噪音不大，最高速度甩干时噪音有点大
其它都很好用，就是洗衣的时间长了点。
京东就是快&hellip;&hellip;家里一直都是用海尔，包括冰箱&hellip;&hellip;挺好的&hellip;&hellip;不单是为了要好处才这样说的&hellip;&hellip;?
洗了几次，很不错的说，确实如其他评价，噪音比较大。
很好用，外观上设计好
快递很快，洗衣机噪音很小
包装完好，还没拆封，房子在装修，安装完后再来评价
海尔洗衣机售后好，送货上门包安装，只是我对海尔品牌的初步认识，家里的冰箱是海尔的用了很多年。买洗衣机是第一次，和师傅一起抬的洗衣机，好重啊！别的不说，还没开始用，相信是不错的，一家三口八公斤绝对够了！其他的就看图吧
房子还未装修好，暂时未安装使用，等使用后再来评
很好,外观、服务不错。还没有使用，使用了再来评价。
还没有用，看起不错哟
不错，打算再买一台



请返话费，我等着哦！
活动价比较给力  老妈用了说挺好的
第一次在网上买大件儿，到货试机了，没什么问题，后续使用时间长了在追加评论
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
还没有开箱呢！送货师傅很好，期待安装师傅
给家里买的，效果不错，静音
双11抢购，已经用了快2周了，各方面都不错，值得赞！
111111111111111111111111111111111111111111111111
用1200转速时，脱水声音很大，不是很理想！！！！
还好好好好好好好好好
洗衣机 挺好 挺喜欢 洗了几次了 还挺干净 满意 赞一个
买了还没用，不过相信品牌
洗衣还可以，脱水甩干噪音有点大
满意包装好暂时还没用
还可以吧。。。。。。。。。。。。。。。。。
洗衣机外观漂亮，服务态度好，支持名族品牌

老品牌，上一个也是海尔滚桶。。。。
，甩干的时候声音挺大，用着挺省心，满意
建议双12想凑单拿厨具的注意点，让你凑一单只能用一张优惠卷，分开买没有效果，垃圾海尔送不起东西就不要送。
双11买了海尔***东西，因为银行通道和优惠卷所以分开买了，现在跟我讲没有东西送。全程活动除了让你发邮件没有任何说明，写对写错全看你自己，拿不到拿得到要等统一回复，不然就是玩文字游戏。
海尔东西不错，但是京东海尔店搞活动的能力简直是垃圾。
给父母买的，他们说用着还不错
双11买的，价格较优惠，使用满意的。用它替换10年前买的锈蚀但能用的西门子。脱水较干，相对于老款的西门子进步不少。另外，脱水时确实噪音较大。
给老妈买的，她说不错。
物品尺寸大了不过看着还行挺好
非常好的一款洗衣机，看起来很好大上，还没有用，不知道用起来怎么样
机器不错，就是装洗衣液的盒子推不到位，缝隙很大
宝贝不错的，就是容量太大，洗涤时间真长！
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
东西不错，值得再次购买,
物廉价美，非常可以有！！！
师傅安装神速。还加了200保修三年每年清洗一次。不错很赞
用了一段时间才来评价的，非常满意的一款洗衣机，音小衣物干净，点赞?赞?
动静太大了，退了。海尔售后很棒，很主动。京东审核特别慢
发货速度蛮快的，洗衣机用起来顺手的很，比较干净
是正品！感觉不错好评

还没用，按好了，看着不错
定时送货！售后安装当天即联系，很快。
东西很好，暂时没有使用。
洗衣声音很小，基本听不到噪音，尤其在脱水时几乎没有声音，非常棒。
很好运输有问题马上换
用着不错！双十一买的！
经历各种风波终于安装上了。可为什么不给我发票？？？
声音好大哦～都是这样的吗？
老品牌用着就是好，支持下。
款式不错，简洁大方，噪音还可以，不大。一般家庭用已经可以了。个人觉得各方面都挺不错。就看后期能使用多久了。希望能用上几年都不坏，就值了。
双十一抢的！优惠力度相当的大！希望其它家电双12力度再大点，再给一次剁手的机会！
用了一段时间了，不错！
洗的很干净，衣服没有缠绕在一起，很赞
洗衣机还不错，就是没有中途加衣，物流太慢了，一个星期才收到
好用，声音小，洗衣干净，节约水
很好用的洗衣机，售后也很好。
第一次用全自动的洗衣机，挺好的，比半自动的强多了
经常洗完有泡沫，有时袜子被甩到凹槽就没洗到，完全是带泡沫湿的
商品很简洁大方，我个人很喜欢，对于我们一家五口来说，刚好适用！赞！
外观漂亮，很大气，好重，
洗了几次感觉确实不错才评价，棒棒的
很好啊！试了还不错，是正品哦！
看着不错，期待效果，，，，，
还可以   就是洗的时候滚动声音有点大
还不错，暂时没发现什么问题
已经安装放家里了，待用
东西很好   非常好用  用起来的非常顺手
洗衣效果好,尤其是甩干的声音比西门子小得多.
一直在用 非常好喜欢 只是价格贵 而且没有优惠
洗衣机还不错，比较值
洗衣机收到试用了一下，衣服洗的超级干净，
蛮不错的，直接给好评！
双十一买的，比想象中小了点，使用声音小，点个赞，不错！
给朋友买的不知道效果
看着不错，速度快，服务也好。
很不错很好用价格很优惠
老婆选择的洗衣机，她满意就好。
看起来还不错的样子，就是出水管有点短，自己买了个加长了，整体还不错，好评
双十一买的，整体感觉还是不错的，主要是优惠挺大的！开始送的时候一开箱送货的师傅就说给您换一台吧，这个有点伤，我一看上面有点划痕！这台检验后感觉还不错！
整体还行，就是做工偏粗，洗衣液盒与机身有缝，衔接做不好
还没安裝，送货的师傅很棒!
东东很厚实，第一次用洗衣机好激动，机身厚实，洗衣过程中噪音较小，期待海尔带给我生活的变化，京东服务好，2号晚上订的，3号就联系我了，4号就上门帮我全部安装调试好了，很愉快的购物体验?
海尔品质，Y直得信耐。。
凑合用吧，不如以前买的东芝好用
哈哈，收到货啦，安装人员试了下，感觉还不错。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好非常好！
速度还是一如既往的快，洗衣服挺干净的，时间是长了一点，不过衣服洗得干净是最重要的。试过十五分钟快洗，但有点问题，先研究下再评价。
今天刚装好。基本没有噪声儿。很好的机器。买值了。准备买的下手吧。哈哈～
不错，美中不足的是声音有点大
买的值，下次还上京东
非常适用的一款洗衣机
东西很好噪音不大物流很快很好用
不错，就是时间不能调
洗衣机外型大气，用了一下，好用，海尔品牌，就是好
快递服务差，故意送个返修机过来
大概试了下，还没洗衣服呢，看着不错
还没用，期待&hellip;&hellip;
洗衣机还行，发货配送速度快服务太度好，我感觉非常满意
很不错呢，一直都用海尔电器。
还不错，外观也挺漂亮的，噪音也不算大
刚安装完，还没有用，应该好用！
还不错还不错还不错还不错还不错还不错
双11买的，刚装好，试用了一下，还不错！
终于能用了，研究了一个星期。
东西真心不错，送货大哥人特好，点个赞?
还不错good&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
很不错老婆非常的喜欢，这两天发现老婆都爱上洗衣服
挺好的，买过来就没用，试完还挺不错的。
物流比较好，洗衣机声音比较大。。。
静音，洗衣挺干净。。。
买了一个月降价了。差评
京东速度真的快呀，上午下单下午就送来了，洗衣机真的很赞，声音不大洗也很干净，重点是送货的小哥真的态度炒鸡好，棒棒哒！好评！
双11买的，用到现在了，还不错，满意！
给爸妈买的，洗衣服干净，使用放心！！！！
双十一价格优惠，冲着品牌买的，还没有使用
                      
不错，还没用。希望声音小
好好好好好好好好好好好
洗衣机还不错，就是声音有点大，对得起这价格了
非常的不错，全自动，操作完可以先去做其他事情了。省时省工
外观不错，新家还没入住，未使用。还不知道效果
投诉送货工人！我家原来的洗衣机水龙头好好的，因为改造卫生间就没有让他安装洗衣机，但是却趁我无防扭水龙头之后就关不紧漏水，然后说我的水龙头质量如何差*
商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
海尔产品就是棒棒哒～声音比较小～外观也还是多漂亮的～有很多功能～除了上排水和关门扣的设计～其他都ok
还行，除了声音有点大
用了一个多月，正在慢慢熟悉。总体感觉不错。
东西很好，用了一段时间才评价。是正品。
送货满了点，到晚上才来
还没用，不知道效果如何。
用过了，喜欢，不错的选择！
还行吧双十一买的。      
不错................
买回来还没使用，看着不错
不错，就是觉得声音还是很大，无奈，本来事想买滚筒的声音小点的但是还是这样
整体还不错，毕竟一分价格一分货。洗衣服还行，就是甩干的时候，声音有点接受不了。还有做工上存在很大问题，希望可以改进，钱虽然少，但是还是希望不要马马虎虎完成这部机器。还有物流师傅很给力
帮朋友买的，很好，速度快的很！！！
白色的洗衣机非常漂亮，就是洗衣服的时间有点长，单甩衣服都要20多分钟哦，而且噪音有点大的，
送货很慢，不过样子不错！
好好好好好好好好好 好好好好好好好好好
尺寸买大了，不过洗衣机还是很不错的
净洗声音小，甩干动静有点大，整体还不错，双十一买的超值了
还没使用送货速度不错!
洗衣机很不错，用了一段时间才来评价的。 
京东购物一直挺满意的！产品也不错！喜欢！下次需要还会过来
大品牌  效果不错   一直信赖京东                                                                                          ，                                                                                                         ，         。
非常好的东西！声音很小！
买大了，一直还没用！
装修囤货中，还未安装使用。不过海尔的售后真心好。
还可以，就是甩水的时候响声有点大。
洗衣机好用，服务满意，
给老妈买的，听他说还行，回去再看看
希望是运气不好，第一次箱体变形，第二次不通电！别让我失望，我的民族品牌：海尔！
还行，但是声音不算小

质量真的可以哦，没有太大的噪音，很不错

还行吧，不过比较重



好好好好好好好好好好！
还可以吧，又十一买的，比较合算，送货上门，还是挺方便的，只是安装等了两天，工作人员比较忙，可以谅解。
不错啊，再也不要用手洗了，很好很方便！！！！！！！！！！！！！！
脱水还是蛮大声的&hellip;
还没用，不过很不错，我喜欢
还可以吧，安装因为我们扔了纸箱所以收了*安装费，提醒消费者买了不要拆开包装，而且要自己打电话预约，京东帮你预约的话，估计两个星期没人过来。
收到了 给父母买的，父母说还不错的

满意！送货、安装等均满意！
用着还可以！海尔售后一般！
使用了一段时间，比之前波轮的声音小多了。
很好，下次再买，满意。
还未使用，等用了再评价
就是好！！！！！！！！！！！
送货的人超级好。洗衣机声音也不大，洗的挺干净。就是除了&ldquo;速洗&rdquo;，其它的洗衣程序时间都1个小时以上，感觉有点久。而且不晓得怎么看它清洗了几次。
收货等了一会，但总体来说挺好.家里装修备的，等拆包装后再评。
很不错哦赞赞赞赞赞赞
很棒，送给家里的，喜欢
还可以啊，感觉不错。房子还没有装好，装好了再试试。工人师傅还是多专业的，人也很好。
声音好大，好吓人啊！
～～～～～～～～～～～588
在待日后使用才知道好不好
京东送货超级快，机器挺好。声音比想象中要小，把阳台门关上，基本就没有什么声音的了。试用洗了羽绒服和被套，效果不错。
好评!!!!!!!!
白色干净耐看，洗衣的噪音很小，甩干时的声音稍微大些不过在承受范围之内，再说说洗的衣服还是比较干净的。最主要的是八公斤可以洗的很多。还有羽绒洗功能再也不用为洗羽绒服而发愁了！还有就是价格很满意！
洗涤效果。不错，就是脱水的时候声音有点大，不知道是什么原因？
质量感觉不好，送了两次外观都有缺陷希望厂家改善
洗衣机应该是一份价钱一份货啊！跟高档的没法比
用了一次，感觉挺不错的。物流也挺快，提前联系，很人性化！不错！！！
这款洗衣机的外观很漂亮，看着就喜欢，使用非常方便，一键搞定。洗涤分类很全，标准洗、经济洗、羽绒洗、轻柔洗等等。大家在洗涤衣服的时候，切记 要看下洗涤说明，有些衣物是不能用滚筒洗涤的。
京东服务很满意，办事效率高，
京东购物质量放心。hao
特意用了一段时间再来评价，洗衣机确实很好，动力很足，刚装好第一件事就是把冬天的衣服和床单之类的洗了一个遍，唯一不满意的就是脱水时候声音偏大了。
其他都好，就是不知為何窗口那儿总会残留一些洗衣泡。
洗衣机本身没问题 ，就是送货太不给力了，说好隔天送的，在家等了一天没送，第二天要送也是等了一天，结果晚上才送，送了呢还送错，无语
昨天师傅来给装上了，洗了几件衣服，有些功能用的不是很熟练，以后再洗几次，东西还得不错的，不到两千的价位。
好滿意，師傅和送貨員有禮貌，用了2天，機件ok！
双十一买的唯一一件东西！目前用着不错！海尔自己的物流公司，送货后给拆解安装！没有买底座支架地面不平甩干容易出噪音！说明书上的洗涤盒说明好像是错误的！
东西不错，能把一家人的衣服一次性洗了。
送货很快，先给个好评！
不错的，不过海尔已经不是当年服务一流的海尔了
一直想購買台洗衣機,剛好遇上雙11搞活動賺到了,朋友說這款海爾洗衣機不錯,相信國產,相信海爾果斷購買了這款8KG大容量的全自動洗衣機,各方面都很好,大愛啊,五星
真心不错实恵了！11
还不错，送货快，洗衣机不错，在洗大件时有甩动的声音较大，能够接受，其他都很好
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞?
帮别人买的，应该还行吧
非常不错的一次购物。
还不错的，可以！好评！
还没用，应该不错，送货上门的师傅挺好的
噪音还是很大，还有洗的效果我觉得不够干静。
洗得挺干净的，不错！不过我放在木地板上，有时候脱水的时候比较晃动
洗衣机很满意，送货很及时，师傅都说不给安装，后来沟通了才给安装上。
很好的洗衣机！！！！！！！！！！！
还不错，大小刚好合适的说。
宝贝收到几天了，也用了几天，没得说扛扛的，全五星。么么哒
服务还可以，速度没有想象的快
还不错&hellip;&hellip;........

洗衣机不错，使用很方便，不费水，就是全部洗涤下来时间有点长，比波轮洗衣机声音小多了
包装好，速度快，送货人员帮助安装调试好，非常满意。
好好好好好好好好好好好好好
感觉不错。就是甩干的时候太大声音了。
还没开始使用，不过看上去挺高大上，应该结实耐用吧，关键是价格合理，很喜欢！
京东服务确实好，如果第三方物流调整下更好
妈妈说简单好用，洗的也干净，这个价格还是很值得。配送的点说售后有保障。
很不错的洗衣机，家里以前都是用海尔的，波轮用了6年，一次都没坏过


已用洗一次很好用，也很方便，声音很小。
声音非常小，快洗15分钟很方便。可以自主增加洗涤或漂洗次数。美中不足是每次漂洗后没有甩干，漂得不干净
送货快送货师傅态度好
东西不错，物流的速度也很快，下次还来买！
这评价系统真JB烦！！！！！
一一一一一一一一一一一
没到货了`没打开、具体情况以后再评
还不错，用的很好，物有所值
洗衣机银色的窗上有两条不是很长，但是很深的划痕，左右两边外壳有较大的缝隙，洗衣服噪音不是一般的大，比以前的波轮不知道大多少，哄哄响，类似开了台机床一样那么大噪音，甩水很费时，12分钟。。。洗衣很费时，并且不脏的衣物它清不干净，漂洗只有一点水，洗完残留浓浓的洗衣粉味道，钱已经花了，中肯的说这就是个失败的产品。
看起来不错，没有对比价格
东西还可以，没开始用，未新房子准备的，看起来很大气，不知道用起来怎么样，洗衣机对得起这个价，东西还是蛮重的！！！！！！！！
还没开始使用，等用了再评价。发货速度相当快，很给力！
非常感谢     真的很好用衣服洗的干净噪音也小   谢谢
好好好好好好好好好好好
不是一般好，就是没有赶上22号前的电话费返券
很不错的机器 就是声音稍微有点大，其它没什么。
大品牌 效果不错  信赖京东                                                                                                           ，，                                                                                                 
先给好评，目前还没用，等用了再来追评。
产品做工不错，才用一次，感觉噪音好像有点大了，不知道是不是在下面加了底架的原因？其他的还好，再用看看有没问题再评价。送货小伙的人服务意识不错。
刚送到家还没用外观不错

还没开始用、装修囤货中、感觉还不错、就是送货员态度不好
还不错，给家里买的，全自动的，服务也很好，送到家。
感觉不错，放在洗衣房没有呢
这款洗衣机真的不错，非常好用.
挺好的东西，虽然很少往里放东西
从10号拍下到21号送到家，今天洗3大盆衣服觉得真心不错，虽然时间长点，才花1999元，物超所值
发一遍vv次哦盖茨比哦你不敢否
第一次送的机器有点问题，京东及时给处理了，换了个新的，不错
大品牌，外观很漂亮，还没使用
还没用呢，也没约安装，后续会来追加评论
不错，就是甩干的时候声音大点儿
帮别人买的，应该不错
不错的哦，买的活动的。
声音巨大，像喷射机。
售后安装有点慢，试洗了，声音蛮小的，没大家说的那么离谱。也就脱水时声音大点，但比家里用的另一品牌的小点，估计其它牌的洗衣机脱水声音也都一个样！
今天刚到的，试了一下效果，很不错，静音效果很好，洗的很干净，京东自营的很放心！
洗衣机折腾，中途型号配错了，京东给换回来了，不错
妈妈用了说效果不错，我给满分
用着一般，一分钱一分货。
好评，绝对好评，真心不错，果然还是京东好
新房还在装修，冰箱还没拆感觉不错，售后的态度也不错，快递师傅态度好！用了以后再追加评论！

暂时还没用，用了之后再来评价，物流很慢！说好的时间也没送到，这个需要改进！
不错的，网购，京东还是首选
用了再来评，洗衣时声音很轻，脱水时声音也不大，振动比洗衣时大点也正常，不错
洗不干净，总是在关门的缝隙有泡泡残留，脱水也脱不够干
货已收到，双十一价格很优惠，包装完好。
衣服洗得很干净，很满意
买回来了，物流很快，看着挺不错，还没有使用，完了补评哦~~
安装师傅总是要收水龙头的钱，我们自己有一个，偏说不行，结果，老爸自己装好了
还行吧！一分价钱一分货
双11抢到，换了两次，第三台才没有瑕疵。暂时还没有使用。
还没用，拿到开机空跑了下！声音还是蛮大的
感觉甩干时声音大，震动大!
还不错，送货挺快的。
售后服务很不错  洗衣机不错满意
相当不错，超大容量，静音非常OK
不错不错不错不错不错
送朋友的结婚礼物，朋友评论不错
本次网购物流很快，也很负责。很好，继续发扬。
出门刚回来，看着非常喜欢，洗衣服很干净，给个好评。
感觉还是挺不错的。。。
刚装好，还没开始用。
还没用，看上去不错！双十一价格合理！

安装完毕，初步看还行，至于效果，还要用段时间再来评价。
已经安装。很好很满意，如果有防晒袋就更好了
不错，送货速度很快哦！
很好。。。。。。。。。。。。。。。
美美美美美美&hellip;
今天刚安装，用了用，还可以
非常不错的一次网购，衣服洗得很干净，噪音很小，物有所值。
蛮好的！物超所值！继续关注京东商城！
海尔洗衣机大了洗衣服真多又干净
还不错，下次还来。海尔的品牌信得过
配送及时。好用无声

买了以后感觉很不错！
.......................................
送货及时、商品质量满意。
这商品还真的不错哦！
价格也还行的吧，非常给力的商品！
双十一买的，17号不到货，收货后几天没个电话安装，打个电话去海尔要求安装，服务态度真她妈的差，真不明海尔会请这垃圾的人当服务。还国产大品牌。。。。等安装后再追评。。
这个东西包装很不错！
这商品还真的不错哦！
装修囤货，安装后在追评。
洗衣机很好用，容量比预期的大，声音也可接受，功能很多很强大。
非常满意的一次购物，下次还会来。
还行！！！！！！！！！！！！
好啊好！！！！！！！！！！
好好好好好好好哈哈哈哈哈哈
东西还不错，物流速度超级快，快递员服务也好，五星好评！
这个很不错，双11也算快了速度
才几天又**，又这样做生意的吗？让人怎样评价呢
只试用了一次，脱水时机身晃动得很厉害，连位置都跑偏了！！装机师傅又说下午3点来，最后晚上7点才到，慢！听师傅说，保修的时间才三年，有点短！以前买的牌子都是5年的！

比较成功的一次网购，洗的很干净。赞一个。
京东就是快订货后隔一天就到了，因为装修的原因所以到今天才安装！试用了不错
东西还没用，以前没用过滚筒，试了一下，感觉棒棒哒
还可以，而且噪音没有想象中的大，整天还可以
洗衣机收到还没有打开，因为家里还没有装修好，等用了在来评价
复活节健健康康快快快快刚回家就韩国国会
东西非常好用 海尔的质量真是没话说  赞一个！
收到了，送货速度很快，还没拆封，正在装修，售后很好，多次来电，询问安装时间，先评优。
还没使用，待用后再来评论。
宝贝是双十一购买的。价格很优惠，送货师傅很负责；安装师傅也很认真。老婆当天就试用了，感觉洗涤效果很好，洗得挺干净的。是海尔正品，赞一个！
很不错的产品，点赞点赞
用了两次，使用起来还是挺好的
送货速度很快 安装也? 应该不错
很好，产品好，售后服务也好！
信赖京东！不错哦.               
不错非要十个字非要十个字
很好，帮老公同事买的，据说很满意，哈哈
京东送货太快了，第二天就到了，送货师傅态度挺好的，安装也很方便，试了一下声音不是很大，外观也很漂亮！总之，买的挺值的！
东西终于收到了，试用了再来评价
挺喜欢的，我的他选的，白色看上去很干净，希望时间长了也好用
已经收到，快递不错，还没有用。
15分钟速洗很实用哈
双11买给老妈的，她很喜。唯一一点美中不足的就是没量好卫生间的尺寸，洗衣机有点大。
整体不错。唯一不足的是外观合缝较大。不过，不影响使用。
快递很给力啊，服务特别到位，赞一个，送货的小哥。
好好好好好好红红火火
买回老家用的，物流不到，就这不好！寄放深圳朋友家里了，还没去看看是怎么样的，希望会不错吧

还行吧，洗衣服挺干净的出水管有点短
还可以，就是脱水声音太大，先用着再说。
这次给我的购物体验非常的差，尤其对海尔完全失去了信心，洗衣机开箱就是坏的，我不排除这种小概率事件发生在我身上的可能，可后续处理程序如此糟糕，真是我是我始料不及，看来以后大家电的购物途径对于京东我还是持保留态度！
很满意的商品，海尔就是好，超值！京东做的活动也给力
给长辈买的，他们很喜欢。静音效果很好！
双十一买的，昨天18号才收到，还是联系了好几次的物流才给我送货的，送货上门的师傅还问要辛苦费，现在在等安装，还不知道要多少天才给我安装
一直想买个海尔滚筒洗衣机，我家用的都是海尔产品，热水器这款声音很小，洗衣服的时候根本没声音，除了脱水的时候有点声音，很好的洗衣机，下次会介绍朋友来的也是海尔的，我家原来的波轮洗衣机也是海尔的，很好，看评价说这款洗衣机声音很大，我想说
已安装还没使用，装机人员也未试机，不知道有没有问题
买个父母使用，父母相当满意
洗衣机很大很好，也没有什么噪音，样子也很漂亮，双11买的，价格还是很满意的，昨天试了洗一下，还是很给力的，希望能给想要买的买家提供点帮助！！
先好评，领返券。新房装修中，洗衣机还没使用。
收到了，用了一次，感觉不错，继续关注
暂时没有发现缺点。。。。
家在装修中.......无图........
洗衣机不错，就是洗衣时间有点长。很好用，洗的干净
帮朋友买的 反馈说用着很好 衣服洗的特别干净 宝宝衣服也可以洗 为她省去不少麻烦 外观也很漂亮 双十一买着也特别优惠 大赞
洗衣机不错，到货安装一起就完成了，京东服务确实好
很好！！！！！！第一次买滚筒洗衣机！！觉得真的洗得好干净！！

很自私时间就是就是就是三杯那你自己这就是你不上班
双11买的，好评，爸爸妈妈很喜欢
出差在外，期待使用，希望没问题！
洗衣机总体还是不错的 噪音不大  唯一外观有点缺陷 但不算毛病 边有点不齐，别的都还好
还行，滚筒看着好像装不了多少衣物，
洗衣机不错，到货安装一起就完成了，京东服务确实好
很好！！！！！！第一次买滚筒洗衣机！！觉得真的洗得好干净！！

很自私时间就是就是就是三杯那你自己这就是你不上班
双11买的，好评，爸爸妈妈很喜欢
目前用着效果还行，不知道时间长了怎么样
洗衣机外观质量都还不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
出了一点小问题，厂家很快帮忙搞好。不一样的京东。
2000大洋，超值，旧的不要了，换新
完全没有话说，简直不摆了
好评。。。。。。。。。。
还没有使用，使用后在晒照片
东西不说了～已经退了～但是要说的是售后服务真的还是挺不错的～
。。。。。。。。？。
还没有用过&hellip;不知怎样&hellip;
不错，外观大气漂亮，看着都喜欢。
慢慢摸索中&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
双11买的价格很优惠的，洗衣机洗的声音特小，脱水声音还说的过去不像洗衣服时的声音那么小，冬天洗衣服太方便了。给5分
非常满意非常满意非常满意

还还不错吧！感觉海尔牌挺好的
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
目前还不错，使用一段时间之后看看。
双十一购买  相当给力  非常喜欢
挺好的，声音不是很大，刚装好，正在使用。
洗衣机用起来很方便，声音很小。可调节选项很多。给个赞


用了一段时间，感觉还不错，值得！！！！！！
双十一，不到2000，相当给力。送货和安装也非常及时，赞一个。周末使用过一次，洗客厅的大窗帘也轻轻松松，而且洗的也干净，最重要的是衣服洗完也平整，不皱皱巴巴的，达到了买他的初衷
洗衣机脱水效果很好，噪声比较小
双十一买的，1949'还没用，应该可以
不错,到了一看发票,原价3500.双11只花了1900,物有所值
送货虽然慢了一点，但是双十一可以理解啦。
速度太慢了，不过送货师傅还挺负责。
甩干抖动太大，噪音大
送货的不错，快递给力哈。
物超所值啊，很满意的购物体验
满意满意满意满意满意满意满意
物超所值物超所值物超所值
非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意
在京东购物就是放心!!不错
好用的东东好用的东东
东西很好哦，不错哦！！！
满意满意满意满意满意,
满意满意满意满意满意满意满意
妈妈挺满意的，主要够大
用了一次，感觉还好。
不错，大品牌是不一样！大爱
洗衣机声音很少，滚筒洗衣机确实不错
目前没发现什么问题~~~~~等发现问题了再来骂骂~~~
以前都是用的波轮，这个就是洗的时间太久
都说海尔售后不好，不知真假，希望没买错

物流速度还可以，东西是正品。不过滚筒玻璃面上怎么有水啊！
脱水声音有点大，其他还可以，安装师傅态度赞一个
家里装修，还没用，安装师傅告诉我怎么装水管，准备自己弄
东西不错，服务也不错！

还可以，洗的很干净，声音也小
还没用给个好评先！双11买的
东西非常好，这个价钱绝对千值万值
东西自行安装简单，东西还可以，
不错，很好用！！！！！！！！！1949元买的！！！
送货挺快服务还可以，海尔一直在用
洗衣机收到了，物流很给力，产品也很好，洗衣时声音很小，真的很不错哦，下次再光顾
不错，不错，不错，不错，不错
看了评价买的时候还心里有点忐忑，可是我收货挺快的呀，用了这几天，心里踏实了，操作也方便，声音也不大&hellip;好评
脱水声音太大，其他还好
洗衣机很好，回家自己拆了装的，有点重，和老婆抬fei
在外出差还未使用！应该不错哦！
好好，非常好，送老姐的礼物，可惜还没有开始用，等待房子装修好
双11下的单今天才送来，不知要好久才来安装！不知该怎么评！
超级喜欢，售后相当好。。。。。。。
洗衣机收到很漂亮，正在用，好。
洗衣机噪音很大，抖动也很厉害。打电话给海尔售后服务人员说是这样的。说我买的不是静音冼衣机。

洗衣机很不错，挺满意的，已经用过了暂时没有啥问题，送货很快！
洗衣机不错哦，容量够大，而且洗衣机也刚好可以放进我家的洗衣柜
挺好的，就是安装师傅随便安了一下就走了&hellip;&hellip;
用了一次，洗的很干净，声音很小
外L观不错，未使用，待时间考验
MD 说了给我包安装结果鬼影子都没得一个。还浪费老子电话费！靠 ！
送货很快，在双十一前一天购买的，价格还是很给力的，虽然还没开始使用，不过希望物超所值吧
不错！很好用！服务也很到位。
不错。。。。。。。。
洗衣机不错，声音不大，安装大哥人非常好！
快递给力，头天订的，第二天就到了，洗衣机洗的不错，只是甩干的时候感觉洗衣机都要甩飞了一样，不知道是不是衣服少的缘故，总的来说5分～
试了电，现在还没用，到时再补评论
特意用了几次后才来评价，感觉还不错。
双11买的现在用了几天了,觉得还是很好的。京东就是好快递很给力。
机器今日试用了，感觉很好啊，美中不足是排水管较短，还得自己买一段接上大概需要半米长吧。
比预定的时间晚了两天。。
洗衣机还行，不错不错不错
很赞的一次购买，品牌给力，使用很开心。！
好，很好，很喜欢，很快，
装上啦，完美，性价比超值。信耐海尔，信耐京东。
洗衣机还可以就是不给发票跟保修卡
价格合适，物流快，服务尽心
东西还没有拆，到时候再看
比预定的时间晚了两天。。
洗衣机还行，不错不错不错
很赞的一次购买，品牌给力，使用很开心。！
好，很好，很喜欢，很快，
装上啦，完美，性价比超值。信耐海尔，信耐京东。
洗衣机还可以就是不给发票跟保修卡
洗衣机非常好用，声音小，洗衣效果很好，老婆超喜欢！给你点赞吧！
如此高大上，囤货中，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
试过了！很好！物流服务也很好！很满意的一次购物！
货收到！不是应送什么垫子吗！没听师傅说！洗衣服挺干净，甩干跟排水声音大！！
还没使用，用了再评价
海尔滚筒洗衣机很喜欢的一个品牌，看了两款产品，但最终决定了购买这款，外形很漂亮，程序都是设计好了的，直接选择就可以了，很适合中年人或老人使用，妈妈很喜欢。
货已收到，还未安装。价格无敌，配送满意快捷。
还在使用中，看起来还是不错等过些时候再来加评
送到到家    价格优惠  买来还没用具体评价还要用完再写         
东西还不错，价钱也美丽


买了很多东西，送货很快，好～～～
洗衣机很好，下次还要买。
快递真心不错，物流小哥也跟给力。
说好的11月11天低价，1号下单3299,11号就是2999了，不开心
特意用过再评，声音小洗得干净。太喜欢了！
*送货也很快。满分
东西还行,就物流有点夸张,东西没送到,系统上就显示签收了
洗的真是干净啊,声音也小.已经试洗三次.
11买的，价位很满意，试过后再来评价的，洗衣没什么声，但脱水时就大声了。
洗衣声音不大，但是甩干时声音很大。
不错，赞一个，海尔的日日顺也是蛮拼的
非常好，就是洗衣时间好长
海尔洗衣机一直是比较相信的，这次也不例外，配送非常快，快递员人也非常不错，双十一期间购买的，折扣也很满意，总之，不错的一次购物

还不错，尤其是送货的要点个赞
第一次网购电器，没想到还真的不错。
还可以双11买的，买给父母的

很好的洗衣机，目前试用了两次没啥问题。另外海尔的服务真是好，洗衣机还没收到安装人员就打电话来预约安装时间，黑海尔的售后点个赞。京东活动价格也十分给力，用券做到全网最低，比实体店合算太多了。
东西很好，快递师傅很给力！
经师傅调过，声音还是很大，震动
东西还好，只是买了又降了两百
京东很不错的了，直接都送到村里，物流人员服务态度也挺好的啦
洗衣机送到了，可是没有看到附加的发票。只有一张购物清单
星期四买的，星期六晚上7点多就到了。快递小哥真的很辛苦，这么晚了还没吃饭在送货。装好后看到后面的板有个地方凹进去的，虽然没什么影响，但很难看。还有洗衣服时间太长了，都要1个小时以上，设定洗那种后，无论断电还是暂停，都不能取消，必须等这洗完了。
还可以，而且为了话费，必须好评
非常及时的，11.11拍的，11.12下午就到货了，外观非常漂亮。是我想象的东西！和我们预留的位置刚刚好！
老婆非常满意！
东西很好，还没开始用，相信大品牌~
总体来说还不错，洗衣时间有点长，噪音有点大
喜欢，不错。。。。。。
外壳撞进去一块，安装的师傅说是不影响使用，那就算了，不退换了。
洗衣机很好，还在使用，后期还会追加评论的，海尔的售后蛮好，这个要点赞
试了下没什么问题，用段时间再评。
物流太慢，服务态度及其差，借口多
外观还好，就是洗衣机脱水的时候有嗞嗞的响声，有点异常，不知道是设计还是安装的问题！
很大，声音很小，活动买，很值
物流挺快的，洗衣机看着也不错
刚用，声音不大，暂时还没发现问题
样子很不错，现在还没用，地有点不平，所以还没有使用

质量真的不错，挺好的！好评
洗的衣服很干净，很方便，很满意，
一如既往的高质量，满意。真心节水。甩干时噪音在正常度内。
还可以吧，挺好的，声音有点大
洗衣机容量大，洗衣时噪音小，双11时价格优惠
今天刚收到，试运行了一下，还是不错的
不错不错不错嘛不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
没收到货，怎么就显示收到了？求说法？
洗衣机很好，送货快，安装人员上门快，服务好，非常满意！
买了还没用呢！体验后再来聊！
1111111111
非常好的一次购物，安装过程也很好，就是电话通知隔了一天才来安装，整体很满意。
今天装好，就使用了，很好。 
还行，就是声音好大。
冰箱挺好的，物流公司服务也非常好，超赞！
已经收到，等装修收尾完成了报装。用后再评
这是第二次在海尔买洗衣机了'，质量真的没话说，样式也看起来很大气。衣服洗的也很干净，甩干性能也好，反正就是值值值。
收到，不错，还没有试，新装修房子用的，海尔一直支持的品牌
快递态度好，安装后再评价
还不错 衣服洗的很干净 也不缠绕
东西还可以，，，，，，，
还未使用。。。。。。。。。。。。。
为什么底板只是一个纸板，太省了，和海尔的品牌不符合，其他都好
洗衣机有问题 电导板有问题需要换 师傅会联系 换新的
还没有用 可以 不错的外观
外观还可以，物流速度，安装有点曲折
送货师傅力大无穷阿，，，，，，，，
超赞，双十一买的，超赞，十二分满意
东西是好，就是父母不会用！哎！
感觉好像并不能装8公斤的衣物
不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
送货的物流态度十分差，京东你咋回事，我没收货订单就完成，到中午才收货，这送货的在前一天晚居然半夜打电话说要送货过来，人家都没事干不要睡等着你是不是，订了这么多东西，最窝火就这次，还隔这么久才送来
物流好快，不错！态度也好
质量相当的不错 洗衣服很干净 真的满意 
这个大小可以洗床单啊，选了很久，还是信赖京东！
除了噪音大，洗的时间长，洗衣机还会摇摆不定，不知道是不是安装师傅螺丝没搞好，等过两天叫师傅来看看再追加评论，外观还不错，记得返我话费。
不错，售后服务人员也很负责任，点赞
洗衣机很好，双十一买的，第二天就送到了。很喜欢。
很快就收到了，八公斤够了，再小就不方便了，海尔的样子还不错。
送货员挺周到服务好挺为顾客着想
声音真的很小，只是还没使用，信任京东&hellip;
洗衣机功能好像挺多的 送货也很快 前一天订的 第二天就到啦 但是还没用
很不错，送货师傅力大无穷，很速度的装好调试好了～声音不大，满意！
洗衣机昨天到了,用了一下感觉还好..
不错，价格合适用起来挺好，海尔服务也好
买了两天，用了一次，结果侧面开口了，不知道是我不幸运还是，唉！退了
东西可以，我很喜欢！
送过来很快，辛苦了那位大哥
洗衣机还不错，但是设计的好像不是太好啊，想挪动的时候找不到下手的地儿。总体感觉还可以
买回来先屯着，过段时间用，但是看着很不错
容量大、洗衣方便、干净、声音柔和，外观也很靓丽。全力挺海尔-国产也有好货！
好评 不错的商家 支持京东商城好评 不错的商家 支持京东商城
货已收到了不错的东西，就是物流太慢了
双十一左右购买，性价比的确好。
洗衣机不错，京东发货也很快，给力
实物与图片相符，只是没有正式安装使用，等正常用了再来评价吧
不错哦，这是全自动的，让送货的吓了一跳说是半自动的，还没用，应该不错
物流真快，安装师傅也很准时。
感觉很好的洗衣机，洗涤柔和，超静音，海尔，质量值得信任。
物流很快，还没用，等用了再来晒图
洗衣效果不错，送货安装服务态度也可以
物流快，服务满意！支持京东！
洗的很干净，但是噪音比想象中大，特别是甩干的时候，后面的铁面一直响，声音很大
京东配送速度就是快，洗衣机质收到蛮好的，洗衣机声音好。
非常不错的产品，真搞不懂有的国人为什么就是外国的月亮圆
急急急急急急急急急急急急急急急急
还不错，挺满意的，安装师傅很帅跟我有一拼
家里一直都用的海尔电器 服务好售后快 双十一很快就送到了
156-8048-6576
双十一价格很优惠。打开门，内桶是臭的。
看的不错  就是外包装有点坏了
日日顺物流很没有信用，两天前说好的今天中午到货，我给他们联系很多次，等到晚上18点左右给他们打电话他们说没有装车那，需不需要送，需要送的话我就送过去，既然说出这么离谱的话，让我们消费者整整等了一天。在深圳二十年没有见过这么差劲的日日顺物流公司。
双十一的收获，来了感觉很不错。声音不是很大，没抢到的，呵呵后悔去吧。坐等50元话费
够得，高端大气上档次，非常好
非常满意的价格抢到的，真是赚到了！感谢京东！机子也很好用，虽然甩干时声音比洗衣时大点，但也是正常的
稍微噪音有点大，不能中途加衣服。其他还好。
外观比较不错。和介绍的基本一样
不错的，功能都够用，赞
不错。。超值。。。。。
感觉挺好的,洗了一次,声音稍有些大,不过还能接受,洗衣机也挺漂亮的..
还可以吧，给好评，记得给我话费。
挺快，送同学的，不知道满不满意
表面做工不错体积点大
调整洗衣机脚时，怎么摸到底板带电。洗衣机加热洗完后，试了一下排水的水温，怎么排的水也带电呢？
噪音小。洗得干净。服务周到。
洗衣机外观大气。噪音小，送货师傅快，服务周到
装好了，物流很快，次日就到，家电什么的，感觉还是京东比较好，正规售后安装。安装的师傅说这种8公斤的，实体店差不多要卖到3500左右。
东西收到了。用了以后再追加评论
方便快捷，一直信赖京东！
啥8公斤哦，跟7公斤一样大的
好！！！！！！！！！！！
货真价实，运送师傅服务好，就是付钱的时候不能刷卡，说是机器坏了，害我跑多远去取现钱，安装时也不把下面的毛毡安上，还是后来我清箱子才发现的，
很好很好很好很好很好很好
还行,送货准时点就好了，洗衣服还没用
送货及时，方便好用，声音不大，满意！
很大气，外观也很好，功能齐全，还没有使用，但很欢喜，送货师傅很好，帮忙拆以前的旧洗衣机，确认好了，再抬进去装好，还帮忙我装了其他东西，很好的说话
很不错，声音不大，功能多，送货安装的师傅也跟负责，买家电还是要选大品牌。
用了一次就坏了，约售后不上门，京东都是返修货
外观不错，就是刚打开的时候门上有水蒸气，吓我一跳，问了说是出厂的时候都要检测一下，稍微放心，包装挺好，服务也可以，用过之后再来追加
(? &bull;?_&bull;?)?●ｖ●●ｖ●●ｖ●&radic;
双11买的价格给力，物流也蛮快的
看起来不错，家里装修好再联系公司安装
还没用，不能刷卡付款只能付现金。使用了之后再看，希望没有问题。
我连续买了3台，感觉还不错
好好好非常好非常好好好好
京东商品很不错，很相信京东。快递给力，商品有保证。
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;?
首先洗衣机的颜值是很不错的，送货也很及时。安装后第一次洗的就是大件床单被罩，洗的还是挺干净的。就是时间稍稍久一点。容量也是很大的。声音很小，基本听不到。期待它接下来的表现。
八公斤 有些大 不过说是可以洗羽绒服窗帘之类的大物件 总体看起来挺好的 今天安装的 接个管又收了25块钱 希望物有所值
送货很快，送货时不具备安装条件，等了几天，要求装机效率很高，当天就装好了
快递速度不错，两天就到家了。
相当满意，当初在下单时看了其它评论有说噪音大的，心里还在纠结，可当安装完成调试时，声音完全可以用静音来形容，而且一点瑕疵也没有，包装完好，表面光洁。如果可以我宁愿再给十星！
京东不错?(?`н&acute;?)?
洗衣机还没有永，看着挺好的，送货的服务态度太好了，要给他们点个赞！

多快好省，购物上京东
送货很快，就是送货的师傅说话不好听，什么叫买这么大的干嘛，我怎么就不能买这么大的了，您嫌累别送啊，整体看着还可以，洗了一下衣服，声音也不大，就是第一次没装好，结果一直抖动，吓死人了
第二天就送货，当天就安装。海尔洗衣机性价此高，功能齐全，还有加温洗，洗的干净，用水量少，没有噪音。绝对称得上高大上。
还不错吧！就是噪音有点儿
因不在家，至今还没有见到实物，不过听老公说还不错。不过可以肯定的是，物流和送货工作人员都不错。使用后再追加评论
整体还可以吧，想要的功能都有，就是洗衣液放的量不太好掌握，按洗衣液说明放的话，选择4次漂洗，洗完门上还是有很多泡沫，应该就是投不干&hellip;&hellip;之后就不敢放那么多了，少放之后，又一点沫子都不出了&hellip;&hellip;
第一次型号送错了，后来换回来了，不错
双十一送货也很快，第二天就收到了，外观大气，静音效果很棒
海尔品牌信誉较好！看重的是售后服务！
整体还可以吧，想要的功能都有，就是洗衣液放的量不太好掌握，按洗衣液说明放的话，选择4次漂洗，洗完门上还是有很多泡沫，应该就是投不干&hellip;&hellip;之后就不敢放那么多了，少放之后，又一点沫子都不出了&hellip;&hellip;
第一次型号送错了，后来换回来了，不错
双十一送货也很快，第二天就收到了，外观大气，静音效果很棒
非常满意，相信京东没错的。
声音实在太大，不知道是我这台的问题还是，比我*的三洋波轮还大声，特别是脱水的时候，而且洗涤时间不准确，上面写着1小时15分钟，实际洗了两个小时。而且洗衣机左下角漏水，盖子也会滴水下来！我真的不信海尔说的BLDC是这样！！这款声音真的很大，我特意还把大厅的门关了，隔了三个房间还是能听到声音！！不信你来听听！！
海尔自有物流送货太快，即便是双十一也很快
11号定的货，13号下午收的货，在安装底板时发现一把钳子在里面，被安置工给拿走了。洗了一次衣服总体感觉可以，暂时没发现什么问题，听说有话费奖励，希望说话算话。
好好好好好好好好好好好好
声音大，动静大，洗完还有一堆泡沫，放洗涤液的格子还有满格水没排出去。。。
还没用呢，等用了来追加评价。。。。就是这样

超值，双十一买了过后就涨价，哈哈，愉快
！！！！！！！！！！！！感觉还好
还没开始用，今晚刚收到货，超值的价格，优质的服务，品牌又是大品牌，绝对放心。
给老人买的，老人很满意，还没有用，应该不错，相信京东的质量
送货超快！物流很给力！还没开箱，送货师傅留了名片，说需要装的时候随时联系，海尔的售后很给力！
物流很快，第一天就送到了，师付还负责安装，很超值。
 送货晚一天 一点信誉都没有  货有待观察
洗衣时间长，无法调时间，脱水声音大，比以前用的波轮声音大多了
材料挺好，很重很结实，不错的洗衣机！
这是我第一次网购，总体感觉还不错，价格和产品质量都比较好，所以算是一次愉快的网购。
还行吧，今天刚刚收到，看起来质量挺好的！
还不错挺好，，，，，，，，
京东真给力，产品物流，服务，刚刚的
洗衣可以，就是安装师傅不满意，
就是不知道，时间久了会不会变黄，
昨天就到货了，今晚刚刚用，目前没啥问题，还好！昨晚刚到开的时候有些异味，还有筒里有水出来，感觉有人用过一样
感觉可以，不过里面有水是咋回事呀

还没使用，不过在这个双十一期间，第二天就送到了已经是相当快了，安装师傅也很熟练，总之是一次不错的消费
还没拆开看呢不知道怎么？不过我提了一下重量比较重。应该还可以用。
刚到家，还没使用，送货速度给力，用了再来评价。
跟图片的一样，今天试洗了一下，除了脱水的时候机身抖动厉害以外，其他总体满意！
使用方便，送货速度也很快，送货师傅直接帮忙装好了，点个赞！今天早上使用很好，放洗衣液的盒子也没有缝，看来是概率问题，很好。
可以.............
双十一超值，很喜欢。上班后直接预约时间洗就可以了，下班回家就有洗好的衣服，转速也很高，甩干的很彻底。超喜欢，好评没的说
送货速度快，安装服务周到！
忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！
价格很优惠，服务也很好，东西不错，哈哈......... 
很不错，piao?liang
双11买的，今天送到了，用了一下，声音小，洗的也干净，给好评
宝贝到了，超级满意。安装师傅服务超级好，声音也很小。
服务还好&hellip;&hellip;快递还行&hellip;&hellip;货物没看呢，因为要运回家用的&hellip;&hellip;以后再追加&hellip;&hellip;
第二天就到了！太给力了！
不错很好的冰箱，老婆很喜欢
很不错，噪音小，送货师傅实在辛苦啊！
洗衣机很好用，洗的也很干净.
脱水嗡嗡响 ，机箱有瑕疵 ，总体一般吧
约定的日子送到了！安装师傅一会到！还没用！看上去不错！本人很满意！
非常不错，就是装修管路预留问题，导致现在比台盆多出一点点！
洗衣机收到了，快递师傅特别好！
洗衣机里有味道防水圈是黑色的 还沒有使用
很不错优惠很不错用起来也不错
不错，不错不错不错不错
必需给京东和海尔平个反 亲身经历 双11抢的 昨天晚上派送安装 物流快 服务好 现场送货安装 调试 指导使用 开始看评价 心都凉了 实际买下来 感觉还是很好的

东西不错，性比价，用过几次了感觉特别喜欢，在双十一买的，货到的也快 ???
是正品非常棒好评信的过的品牌
还没装好，一直以来相信京东海尔，还有一件事不明白，国产电器做的这么好，还有人跑去日本买电饭煲和马桶盖，只能说部分国人崇洋媚外已经到骨子里了。
洗衣机很好，除了甩衣服时有点声音，其余时间就好像没有洗衣服似的，就是防鼠板没给我带来，不过售后说几天后给送来
挺好的   反响不错
师傅为了给我送货，把其他客户的货都卸了，实在是感谢师傅，给师傅好评。洗衣机还没用，等用后再来评价性能
东西好............
货已经收到了、还有用、相信京东
总体不错！价格合适！目前就这些！
没想象中的那么完美，不过整体还不错，就是脱水时声音还是大，不知道是什么原因。
昨天用了一下，感觉还不错
非常好用，记得把后面固定滚筒的四个螺栓卸下！
东西非常好。最主要的是服务好，卫生间门窄，安装师傅卸下门好不容易给弄进去！
外观及颜色无勿差，喜欢，用了一次感觉还可以，洗衣服时声音不是很大。
自己还没有用不过妈妈用了 挺好的噪音小，洗的也干净。非常满意
看起来不错的样子，好评
不错
用着很好
嗯嗯


白色很漂亮，昨晚刚装，日日顺给送的，安装小哥很详细的给介绍，试用了下，还不错
真心不错是正品，物流也给力，一天多就到了。值。
没想到双十一也能这么快收到货，因为家里还在装修，还不能安装，等安装后在追评^_^！
昨天晚上送来的 装好就适用了 空间大 能装 价钱也合适 不错
给朋友买的不错吧应该

好好好好好好好好好

实话实说，京东的送货速度没的说，第一天下单第二天就到了。但是，因为是给家里老人家买的，送货安装我自己没有盯着，使用后老人家反应，第一洗衣机的洗衣液盒子关不紧，有个缝，且松松垮垮的。第二甩干的时候抖动和噪音极大，叫售后来看了一次，摆弄了一下，没解决就走了，到现在也没解决问题。
暂时用着还不错，后续再评
海尔的产品一直都不错
双11抢单买的，房子还在装修中，还没有打开，希望两个月装修好入住后，你们的售后包装还是和送货一样的给力，等安装使用后再追评哟，特别特别的赞送货的师傅，态度极佳
已安装，还没使用，外形精致
东西真不错，海尔的送装一体更给力！
京东就是速度强，点赞
货是收到了，还没有用，等用了在来追评
还没开始用，现在看起来是不错.用了再说...一
还不错，买大了，差点进不去
刚收到，还没用。用后再追评
很好用妈妈很喜欢&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

不错，就是甩的时候声音稍微大点
送货速度是还可以，可是师傅装上后，插上电源，按电源键一点反应都没有，果断又叫师傅拉走了，对产品质量有点怀疑了。
！！！！！！！！！！！！
不错，很好用，下次还来京东买。
海尔的质量没有说的，都买几个了!
东西看着挺扎实的现在这么忙快递也挺快的
有点坑   买了1个月 降价 * 洗衣服 声音有点大
东西很不错，希望后期也要给力了
不知道啊还没有用呢、再追加
双十一送货还是很准时的
今天安上了，昨天到的，前天下的单，京东太强大了，太赞了！
物流速度快！东西还没有启用！总体评价不错
送到了，没人来安装，什么时候可以用
非常迅速，昨天下的单，今天就送到。家里还没装修完，先屯着。送货员很棒，做得非常好，表扬一下。
从外观上看，洗衣机还不错，刚收到货就评价，还没用呢，应该还可以
买了立刻就用了，好评！
被坑了，双11卖***，过了双11居然降到了***，让我们情何以堪啊！
物流太快了，昨天买的今天就到了

宝贝收到了，特意使用过后再来评价。感觉很不错。脱水时候噪音也没那么大。很满意的一次购物
速度也太快了，零点下单，下午到货，试水漏水呢，售后去了，结果试的时候是好的，解释说外面太冷，封口出胶皮冻硬了&hellip;房子有暖气，恢复温度就可以使用，京东自营的，应该可信。现在房子装修中，使用过后追加评论。
宝贝收到了，特意使用过后再来评价。感觉很不错。脱水时候噪音也没那么大。很满意的一次购物。
11号下单，12号就送过来了，是一堆物品中第二个达到的。
总体来说还不错。
装上就开始洗了，动力十足，不错，白色机身，干净
好评好评好评好评好评
声音是很小啊，排水有问题，容易冒出来，后来发现把排水管打个S弯会好一些。
看了满意但还没用 用后再说
速度真快，必须好评啊！
好好好好好好好好好好
总体很好，漂洗是没声音，可是甩干是声音有点大。不过这价位买到这款洗衣机已经很不错了。
洗衣机不错，洗的干净声音小
11月1号订的***，说与&ldquo;双11&rdquo;同价，现在又不同价了。以后不再相信京东了！！
不错，洗了一次了，声音很小，洗的挺干净的，赞一个
初步使用挺好的，洗衣几乎没有声音，脱水声音也不大，很满意！
东西不错呢，送货的人也很服务周到

洗衣机很好。物流快服务好
没有想象中那么好，噪音还是有的。
今昨天刚收到货，还没拆包装，下午售后服务来安
送货速度非常快，当天就送到了，虽然是晚上
双十一降价降的真的太过分了，接受不了
还没来安装的说，呵呵呵滴滴滴滴滴滴！！
双十一降价太猛，内心接受不了！
价格比较合适，还没有使用，不知效果怎么样，就是感觉声音有点大啊
速度很快，浮云也很棒，洗衣机虽然还没有打开，但是感觉一定很好，
虽然是双十一期间，但是丝毫没有影响送货速度！安装人员干活也特别利索！还没来的急操作使用！h
还没有使用，感觉应该还可以！
服务周到，货真价实。
声音很大，无法使用，应该是里面安装有问题，不知别人买的有没有这样的问题。中国的脸面品牌，让我伤透了心！不在相信！海尔第一次购买就出现了这样的问题，是你不看好我还是我不看好你！
昨天刚收到货，还没开始用，不知道性能怎么样
买来就用上了，洗涤静音，但脱水声音不小。洗衣粉槽合不太紧，有较大缝。价格满意，形象佳！
已经开始使用,很给力,不错的购物.
物流超级快，10号下单，11号就到了，看外观很漂亮，明天试用了再追评。
不错的洗衣机 信奈京东 五分好评
送货很及时，而且还提前了，暂时没安装。等试过后再追评，辛苦快递师傅了
不错！实用性强！海尔洗衣机老品牌啦！

昨天晚上下的单，今天下午就送到了，确实块，用后再评！
已经按上了 海尔的东西应该没问题
很快，很好，特别是送货师傅，真的是不摆了，很幸苦，洗衣机也不错，是值得信耐的品牌
物流好快，昨天买的今天就到货了，送货师傅直接就安装了，试了下产品还可以！
刚到家  还么有开始用  看起来很不错   这个价和合算
在双十一的时候没想到京东第三方的快递也很快。洗衣机还没用。应该很不错。
非常满意这次购物，洗衣机非常棒。老婆非常喜欢
不错，还可外，下次还来这里买
物流超快，师傅双十一不易，加班到晚上给按好，介绍使用方法，下次还选京东。
我的宝贝啊！刚刚到家我就把牛仔衣服塞进去洗了，很平静没有噪音，我超喜欢，这个冬天就好过了，以前的洗衣机羽绒服总是飘在上边总洗不干净，海尔我好喜欢，物流真给力。
物流很快，洗衣机很好用，刚买来我老婆就迫不及待得要洗衣服。不错。
还没装来用.但是实在接受不了价格差这么运....
在双十一的时候没想到京东第三方的快递也很快。洗衣机还没用。应该很不错。
非常满意这次购物，洗衣机非常棒。老婆非常喜欢
不错，还可外，下次还来这里买
物流超快，师傅双十一不易，加班到晚上给按好，介绍使用方法，下次还选京东。
我的宝贝啊！刚刚到家我就把牛仔衣服塞进去洗了，很平静没有噪音，我超喜欢，这个冬天就好过了，以前的洗衣机羽绒服总是飘在上边总洗不干净，海尔我好喜欢，物流真给力。
物流很快，洗衣机很好用，刚买来我老婆就迫不及待得要洗衣服。不错。
还没装来用.但是实在接受不了价格差这么运....
到货和安装都很快就是不知道质量如何！用用再说吧

还没用，其他都还不错
还不错，看起来好，没发现什么瑕疵目前
双11零点过几分下单，当天下午就收到货，物流太给力了。送货小哥当场就安装调试好。
11月10日买的，今天到货了，神速，3年保修完胜其它品牌。
很好  很不错     就是刚打开里面就有水有头发  得问问元芳
刚买一天就降价太坑人了多花了六百，咋老百姓又要卖多少菜才挣的来哟
东西不错，挺高的，全五分，下次还会过来买
物流快，送货到家，服务好真的很感谢
在京东购物就是快啊 昨天中午抢购的 下去就要给送货由于家里没人今天送的 送货师傅特别好 给打开包装放到指定位置 这个型号关注好久了这个价钱很合适 朋友好多用的 都反应不错 

上午下单下午就到了，还没开始用，看上去不错
还不错哟！ 还不错哟！ 还不错哟！
暂时还没有正式使用，海尔送货速度超快，准时，安装师傅给我还做了产品使用介绍和调试
产品还没来得及安装使用，用完再评价
噪音有点儿大，脱水效果一般。 还算对得起这个价格吧，目前没发现什么问题。
买给爸妈的，还不错，好评！
用的还不错，噪音有点大
洗衣程序多，最少15分型。
不错，可以二天洗一次衣服
很牛的洗衣机 洗衣机中的战斗机 哦耶
不错，送朋友的，他喜欢。
太垃圾了吧，才买的2499，这还不到一个月就降到1999，这还让不让人在京东购物了
8公斤也不是很大，跟原来5公斤的波轮占地差不多，确实不缠绕，操作很简便，就是不能调节水量，都是程序设定好的，总体很满意
感觉很不错，海尔，质量值得信任～
一星都不想给，真垃圾，白条不支持保价！像分期还的不是人民币一样，一个月不到降***，！！！！！
大牌品质，一直都在用，性能不错，要是送个排水加长管就好了！价格波动还是比较大的了，刚到，就有跌倒1999元了，希望海尔越来越好！世界一流！
太亢人了吧，才几天时间。就降700块，叫我以后还怎么在京东再买东西
这个价位，这台洗衣机还是很不错的，洗的时候声音很小，除了脱干的时候有点，没有上面问题，挺直！！！！
我不是拖，另外，说好的返利呢？？？
已是第三次购买海尔产品.效果好.售后服务到位,给个好评.
还好吧，外观比较上档次，非常有感觉，哈哈
感觉还行吧，促销力度比较大。洗衣机容量大，可以洗被子了。本来想买另外一款带烘干的，竟然只接受预订不销售，洗衣机坏了也等不了，只好买它了。
宝贝刚刚用，看着还可以，没什么声音，整体不错，能用多久不知道，现在给好评。???
用着不错，算是物有所值，一分钱，一分货
原价，2699，现在2299，合适！
整体感觉不错，但是噪音有点大
送货非常非常快，信得过的海尔，信得过的京东
很不错的洗衣机。。。。。。。
到货就掉价200元，可以退差价吗？
还在装修中，还没有使用，但愿不错
送货服务相当好～～快递小哥也很准时～～洗衣机还没用～～过两天用了再来评价～～
洗衣机送来了，师傅特别热情，好评
还没使用，但送货的小孩儿挺勤快，海尔的服务还是不错的
送货速度快还没有用应该可以
很好，很不错，衣服洗的很干净
好评，虽然还没正式使用～
就是衣服不能太脏，太脏了就洗不干净了
送货速度挺快，用过几次了，感觉声音有点大
安装25排水管子加长费，机器还是不错的，好评给话费也是不错的
总体来说还不错，就是换了一台！不过服务很周到！
感觉挺好的 声音不是很大 挺满意的 过几天补图
东西收到了，用了一次还不错，就是放洗衣液的盒子，盖子不紧密。不过总体还是喜欢，喜欢。很亮哦。
物流很不错！感谢物流师傅！
真心啊不错，很好用，很喜欢！
送货及时，安装认真，用下来不错，价格也合适
送人的，评价很好。。
看起来很好，，。。。
洗衣机超级棒，做活动买的呢，大着的了，以后不愁洗衣服了哟！
脱水声音稍大点不影响使用
洗衣机本身还算满意，就是前后不到几天，价格就降了300，心情一下子低落了许多，以后还是等到双11那天再买！
媳妇最近洗了两次感觉不错 挺干净的
心仪好久，终于在京东活动时候入手了，送来就用上了，非常高大上的感觉，声音很小，功能简单清晰，棒棒哒!希望海尔后续服务一如既往!
洗衣机很不错，快递也挺好的。家里洗衣机送人了。没有办法等到双11。试了一下90度洗毛巾。洗出来的毛巾很软。平时用快速洗就可以了。洗的挺干净的。
用起来很方便，声音也小，洗得很干净。
刚刚到手还没用  应该还好吧
安装人员一直等到晚上8点多，十分给力。
帮妈妈下单购买的，昨天到货，开箱，颜色样式的确不错，相当满意。今天安装师傅来装洗衣机，发现地不平，于是买了一个底盘。装好试机，一切正常。满意。下午将被套换下试洗，声音下，比我自己家里之前买的松下的声音小，不错?，赞一个?。
洗衣机很好，可惜买了又降价了
很不错，送货师傅也很好，给个五星
才买了半个多月 就降价***，差价可以退吗 海尔? 京东? 给个答复
刚使用3天，感觉挺好的！
京东感觉就是好呢，送货安装的小哥真心不错，一步一步的教我娘怎么用，好评好评
很不错哦，高大上了，不过差点进不去卫生间的门，哈哈
还没使用，不过看上去不错
买回来半个月了还没用试过！外包装完好！超级重
第二次购买，喜欢这个这个品牌
洗衣机收到啦，外观非常大气，声音也不大，老婆很喜欢这一款，床单被套都可以一次性放进去，容量很大，洗的衣服很干净，洗的衣服香香的
还可以，用起来比较方便
今天终于海尔滚筒洗衣机到家了外观也不错，其实物流速度慢了1天才到家还是有点慢的，希望物流在给力一点就好了。第1次用海尔滚筒洗衣机还是不错的。
送货速度快，前面一天下单，第二天就到了！款式也很喜欢，超赞！！
非常好用，洗的衣物很干净，对于我这种懒人来说全自动洗衣机就是方便。
还是不错的，声音也不大！！
很好白的洗衣服声音很小
爸妈很满意，希望质量能一直保障
妈妈说很好用，满意！
送货的同时安装，洗衣机己用过完全高大上，送货安装服务高大上，捉醒大家大件毛织品将转速选择800以下，转速太高会缩水。选择京东，没错的！
还没有使用 目前感觉没问题
不知道为啥泡沫总是甩不赶紧，是我不会用？
非常满意，洗衣机比想象中要好很多，货到的很快，测试了没有什么问题，已经把衣服都洗好了才发的，给个赞！非常满意，洗衣机比想象中要好很多，货到的很快，测试了没有什么问题，已经把衣服都洗好了才发的，给个赞！
东西好，服务好，购物愉快！
洗衣机太好用了，和想象中一样，洗的干净，8公斤足够用了。很好的一次购物体验。
速度很快，效率很高，家人很满意
刚用   觉得还行   以后就不知道！
相当不错的购物体验，关注这一款洗衣机很久了，搞活动的时候给父母买的，父母很满意！
不错，机器很好，送货也及时！
刚买就降价300，郁闷，
使用了，声音不大啊，很好。
送货快，工作人员态度好，产品外观漂亮，做工精细。
听说好评返话费，真的吗？不过洗衣机用起还算不错，家人很喜欢。
很满意啊，都很好啊，第一次就洗了狠毒衣服。海尔师傅服务业到位。好评啊！
送货小哥服务态度好  房子还没装好  期待安装后的使用效果~
收到后使用了，总体感觉还不错，声音不大，发票也到手了
不孬很好很好很好很好很好很好很好得
送货很快，安装服务也很及时。洗衣效果不错，总体满意。
还是可以的！！！！！！！
海尔售后洗衣机我很满意，外观漂亮好用价格以合适。
不错，很好，洗衣服很干净下次还买！
东西刚收到，就迫不及待打开，颜色是我喜欢的。一次愉快的购物，
很不错的一次购物，洗衣机容量很大，也很方便，老妈很喜欢！
超静音，洗衣甩衣几乎无声音噪音很小，洗衣干净那自然是不用说了

还没来得及使用 用一段时间再来评论
送货很及时，等着用呢，服务不错！一到就试用了一下，声音很小，比以前的洗衣机强太多了，很满意！呵呵

感觉还可以，已经使用
海尔果然是最好的品牌，声音几乎没有！静音享受，记得返还我200话费噢
外观很漂亮，我的地漏离洗衣机比较远，又接了个管，试用是机器噪音不大，期待使用，好评！
总体感觉可以，外观漂亮，洗衣声音不大
物流好快，一如既往相信京东。。。。。。。...！
不错，物流和产品质量均可以
很漂亮，还没使用，不知道怎么样呢
第一次用滚筒洗衣机，感觉很不错，声音小，衣服也比以前用的波轮洗衣机要感觉，老妈也很喜欢。
海尔的洗衣机没得说，京东送货很快，老人很喜欢
送货效率真高，送货师傅的服务也非常的好，提前电话通知留人，准时送达。大赞！
洗衣机和在卖场看的一样，没有问题。
好用好用声音很小，只有甩干的时候有一点声音！

好用，比波轮的洗得干净，又不伤衣服，也比较静
好东西直得拥有！！！！
外观挺漂亮，洗衣声音也小，一如既往的信任京东&hellip;&hellip;
送货很快，价格优惠，新机还有点味道，洗了一次一切正常
非常漂亮，很快就到货了

今天才到，还没有用。不过和图上一样。目前很满意。等用短时间再追评
暂时还可以，噪音也在可接受范围，送货人员很专业，
刚刚收到大大的电视机，现在又收到洗衣机。京东，真快。赞一个，比逛商场轻松多了。海尔洗衣机料想不会差，家里的波轮洗衣机用了几年都很好，这个换个类型试试看。送货师傅也非常不错，很守时送达，好评！

东西不错，送货的师傅挺好！等待装修好安装！
买来还没有用，看着挺不错的，大方
速度很快，款式和颜色非常喜欢，容量大，家人收到货后非常满意
洗得很干净，而且声音不大，外形漂亮！满意！
帮同事买的，据她说还不错，送货前先打电话确认，第二天就送到家了。
很漂亮，物流很快，第二天就送到安装了
就是送货和安装晚了，导致没能参加了好评返话费的活动，商品页面看不到好评返话费的截止日期，只有活动页面有，但是一般买东西都是搜索商品，谁还单独去活动页面关注呀
货品已收到，物流很快，不错。
不愧为大品牌 物品给力 京东价格更给力 保修3年 赞?
不錯  就是旁邊有一塊漆沒弄好
非常不错 赶上双11
很好，送货速度快，容量大。
洗衣机不错，帮别人买的，已安装，还没试
货已收到看着不错还没有使用以前用得也是这牌孑
脱水的声音很大， 里面还没有保修卡， 只有说明书， 速洗不是很干净。。 这个价位也就这个质量了。。
宝贝收到了，包装完整，快递服务好。
还好还好！正在凑字数，字数，数
外观漂亮，简单好用，洗的干净

挺好，搞活动买的据说还送200元话费
海尔东西真是不错，回来用了下挺好的，容量超大，满意！
把新买的惠而浦给退了，惠而浦都能跳舞，还是国货好，买了没两天降价了，京东还有保价，差额退给我，非常不错！
还没有用习惯性好评还没有用习惯性好评
洗衣机声音小，容量大，但是做工不够精致。左上角小抽屉有点歪了，缝隙大。
还未安装上使用，打开看着不错
该洗衣机白色，很漂亮，用起来简单方便，不错。
当天下午就送到了，洗了几次感觉很不错
家里还在装修，买了还没用


不好不好不好不好不好不好
是正品，送货很快，效果非常不错！
买回来后，因家中地漏口小，洗衣机管无法插入，一直没有用。
总体来说还不错  就是甩干声音大

还不错，只是声音比想象的大很多！
京东师傅真是服务好，送货快，送到家门口，很放心
服务和东西都不错，送货前再三和收货方确认，让人感觉很踏实。


送货安装后已经试用几天，感觉良好，外观靓丽，洗衣效果也不错，好评
很好 喜欢的款式  大小也非常合适 只在京东上看了 就直接下单 希望价格不会降低 


真心觉得现在海尔大不如从前了，定的洗衣机第一个是坏的，换了以后依然有瑕疵
给外公外婆买的，暂时未发现问题好评。
满意的一次网购，衣服洗得蛮干净的，噪音小
东西不错，很喜欢，送货快。。
京东的服务是值得点赞的，有问题能及时解决
外观很好的，可是感觉脱水声音比较大，儿子说像飞机起飞的声音
东西不错，全好评，满意，物超所值
产品不错，洗衣服时机器声音小，干净。服务也是?一流。
脱水像飞机起飞，洗的时候还好，先用着后期追加
说是8公斤，其实洗不了那末多，竟然从门子漏了一次水。京东不错，产品一般
用的是日日顺快递 速度快
购买之前去实体店考察过，发现不是一般的贵。京东又促销又送话费，再说本人钻石会员，完全不担心服务，所以果断出手。
下单以后不是第二天送货，要等周末，所以急着用的朋友要提前两天。送货安装一体，旧洗衣机拉走，不过给的价格那个低啊。也没事，让我自己处理更麻烦，现在是有人帮着抬走还给钱，给一点是一点。
使用情况良好，噪音很低，容量大。开始把深度量错了，这洗衣机比我原来那个厚不少，送货的人说包装没打开，还可以拉走。
我说拉走干嘛啊，就是它了。
唯一的缺点是不能强制关机，只要开始运行了就要等它转一圈自己关机。甩干时候稳定，不跳动，四个角安装的时候已经调过了，平稳，安装的态度技术都很好。
一直相信京东！京东购物就是放心，准时送达。还未安装等过些新房到手再安装。
.......................
送朋友的，不知道什么样呢，估计不错吧
脱水的声音到最后有点大！
还不错，可以使用，好评
洗衣机很满意，售后一如既往的好！点赞海尔！
虽然还没有用，但看上很不错。海尔的售后也很赞。
洗衣机挺好的，洗了几次，衣服洗得很干净，声音也小。

洗衣机不错，价优，家人喜欢
给朋友买的，朋友家人都觉得很满意。
有一点不满意，就是脱水时候震动很厉害
送货很快，服务到位，洗衣机还算不错
挺棒，使用一次后在评价的 ，就是一点不懂，统帅和海尔？
洗衣机还不错，现在没有发现有什么问题
脱水声音很大，之前说可以中途添衣，现在又不行，哎！后悔的要死！
不错！好好好好好好好好好好好好好
脱水声音相对较小，不偏移，洗衣很方便，加洗涤器盒子不严，建议：要是时间可任意调整应该更好，可以根据现有的模式手动增加或减少时间；洗涤器盒子完全可以做得更严实
送货员，服务态度不错

东西是正品下次再来光顾
特别好，服务特别到位，体贴
刚送来的时候外包装变形了，然后师傅直接带走了，找售后换的新，新的收到了，具体还没试，后面再来追评吧
用起来挺方便的，海尔一直是我信赖的，不错?
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
洗衣机真是太好用了，特地用了几天才来评价。没有噪音，操作起来也很顺畅，担心不好用的朋友完全没必要，太好用了，
确实不错，性价比好，买得值
洗衣机窗口留得大量泡沫是怎么回事？还有甩干适合好像地震的声音是咋回事？用了几次才评价得，还没联系售后呢，先给个评价
正洗着，静音效果很好，甩干转的够快！送货安装一次完成，师傅人非常好！
送货人好！东西也不错！
第一次买滚筒，贡献给了京东！服务还算可以
机子还是很不错的，机子声音很小，又大气
暂时使用感觉还可以，甩干声音有点大，漂洗滚筒边缘会有洗衣沫。
声音还是蛮大的，其他的还好 
还没用不过看着还可以，，，
送朋友的，用着很满意！！！
白色很喜欢，宽度大，接近正方体，声音比之前用的海尔老款滚筒声音小！不错！满意！
送货速度快，还没有怎么用过！
很好，周末装上就洗了两波衣服，主要看重可以洗羽绒服和有自清洁的功能。
用了几次，挺不错的，就是洗的时间有点长了
洗衣机洗衣声音非常小，功能也很齐全，很愉快的一次购买，绝对好评！
还行吧，就是洗完后，盖子周围还有泡泡，怪得很
全自动不错 容量大 洗衣机不错
东西不错，非常好的.
速度快，服务到位，很满意！
很好很好 体积也大 容量也大
很不错的服务很喜欢的产品
京东购物体验：从下单到送货安装，一天时间，已经试用，目前没问题

买后就降50，不过还不错，放阳台刚刚好~
看起来不错，性价比挺好的。就是父母亲不会调时间，洗个毛巾一个小时。
声音不大，洗出来很干净
国庆活动完就马上降价，活动反而贵，没有只漂洗功能
方面使用，支持一下！！！！！
洗衣机暂时还没有用，不过运输、送货、安装还是很让我满意，海尔还是有一定品牌基础，希望洗衣机用来一样给力！
给妈妈买的 妈妈说声音很小，洗的干净。
洗衣机不错，大品牌有保证，服务到位！全5分
经历了一段波诡云谲的历程，终于用上了大机机，果然很强大，之前的闹心都是浮云啦&hellip;&hellip;海尔万岁，感谢每一个有心人
活动时候买的，应该还可以吧
刚到货，已经用上，具体怎么样还得用用才知道
好东西，要大家分享，送货灰常快！
10月17日收到机子，试了一下，不多说了大家伙看图片，
洗衣机不错，师傅送上门就立刻安装了。
还不错，刚开始地不平有这振动，后来师傅上门发现自己的问题
前十来年买的小神童光荣退休  前几天坏了 一直看好海尔 我爸说声音小又好用 希望像小神童一样耐用 好评
挺大的 功能齐全 不错不错
买来用了2次暂无问题，衣服洗的干净，用水少，整体不错。
已在京东上购两次大家电了，都还可以哟
脱水干了还有冼衣粉泡哎送货也服务差，声音有点大，整个洗机还晃动，壳外侧碰凹了，
送的太慢了，原显示可以当天送，我在00:10下单，结果中午接个电话直接说送不了，明天送。第二天一大早打电话给我，问我家里是否有人，要送洗衣机，最后在家等了一天，期间打快递的电话根本不接，下午快5点的时候才送来，家人都窝了一肚子火。
洗衣机洗衣效果好，噪音很小，总体感觉不错！给好评吧！
使用效果总体不错，就是甩干时噪音稍微有点大
到货，洗衣服还好，声音小
装好了 但是还没有使用过 希望不要有什么问题
已安装 还是不错吧

速度够快，还没有使用
啦咯啦咯啦咯啦咯哦了
很好很好的，大气漂亮，棒！
刚刚收到用后看质量吧！
洗衣机不错哦，功能多，噪音小
现在用了几次啦，感觉还可以，在用一段时间在来评价吧！
噪音小，性能很出色，物流师傅也很专
给家里买的，应该还不错。
不错，噪音略大，整体还可以
东西不错，声音很小，物有所值！

洗衣机很漂亮，跟我预留的空间大小很合适，15分钟快洗很给力。
还行，已经安装上了，到使用了才知道效果
送货非常快，服务态度好。
京东自营，品质有保证，而且送货很快
东西还行，就是配送时间太久了。
洗衣机和冰箱一起买的。第二天就送到了，安装师傅试机调试很负责。洗衣效果很好，洗得很干净，功能很强大，特别有消毒洗和简自洁，可以把老公的洁癖给治好了。洗衣时噪音很小，自动调节温度转速和水位等，真的好。
第一次网上买大件家电，压力大，收货后感觉不错！实用！
海尔兄弟，老牌子放心。看着也挺好，还没用。十一活动晒单送话费。第一次晒单
送货及时，通知安装后第二天就来安装了，而且师傅没收取任何附加费用，之前还很担心京东的售后看来是多虑了，很满意的购物！
机器还可以，就是让京东开个发票好麻烦
不错.............

洗衣机不错...一家大小4个人的衣服刚刚好！
服务好，送货快，只是移动刷卡不成功，美中不足！
还不错，连送货带安装不到半小时就搞定了
看中的是海尔的服务，应该错不了
三分吧，进水脱水声音还是蛮大的，而且脱水的时候还有些摇，洗涤剂投放抽屉，有点关不牢，我妈妈家里用的是博世，回去用了两次，确实噪音小很多，但是第二次洗的时候，程序好象乱了，洗着洗着不动了，折腾了半天正常了。所以我买想着还是买国产的，对比噪音，海尔确实还有比较长的路要走。
白色的非常喜欢，用起来也好，很赞！
送货师傅很好~试用了下，声音很轻，易操作，外观也大方
海尔洗衣机，很好。
冰箱洗衣机一起买的，都很好
机子应该还行吧，没用，只是桶自洁了，试了试！比较曲折，让人觉得心情不爽～拆包装的时候问我要刀片，我说没有，工人嘟囔一句啥都没有！安装完慌慌张张就走了，连基本的使用都没指导，相比方太的售后安装，差太远！让人觉得不专业，就是送货而已！想要产品受欢迎，服务跟不上，是不远的，至少走不了那么远！
功能齐全价格公道没得说了他啦啦
还没用过，感觉按钮随时会按坏一样

头一天订货，第二天下午就收到了。京东果然迅速。试用了一下，好用，节水，感觉洗了晾晒时衣服没有以前用的洗衣机皱。五分。
送货挺快的就是忘了要实物发票
买洗衣机的时候没考虑尺寸问题没办法，又拆门，又拆马桶总算是放进去了，用这还可以，
还没用呢，装修囤货，等用了，再评价
一直用直筒的，现在换滚筒的，就感觉时间长了点，没有适应过来，别的地方都不错
商品不错，棒棒的！！
美美的洗衣机第三天就到了，真的佩服物流，还全程安装。过了1天才评价的就是想试一下看看效果如何，声音小，洗得干净，还节约水。
嗯嗯，送给弟弟的，还上门给安装，很好&hellip;&hellip;
宝贝不错，速度很快，东西还可以哈
还行。。。。。。。。。。。。。。
还不错，服务也不错，京东直营就是快
海尔洗衣机挺好，第二次买了
洗衣机送货很快，海尔还是值得信任的品牌，送货人员服务不错，东西还没有用，不过也不担心。
不错，服务也不错，


很早就关注这个洗衣机了，赶上10月1正好打折就买了。洗衣干净不错。
还没有开始使用呢，但是感觉棒棒哒，送货很快，给个好评给个赞

还可以，洗的很干净&hellip;&hellip;
洗衣机看起不错 很重
十分方便，快捷。价格优惠，保质保量。
就声音有点大，物流还是可以的哦。
送货的师傅态度很不错，东西挺好，满意的购物，
dddddddddddddddddddddddddddddddddddd
收到洗衣机啦，这次买的洗衣机和冰箱，买到就迫不及待的试了试，很满意哦，洗衣机声音很小。而且洗的特别干净，功能也很多，一直很中意海尔的产品，以后还会继续光顾的。总之很满意
东西到了，非常不错。。
不错，挺好的，大小刚好合适
洗衣机外观很喜欢，购买的过程中出现了一些小插曲，但是解决的很好，我也很满意，具体的质量使用后再来追加评论，整体不错，好评。
洗衣机今天试过了，还不错，声音很小，不像有些评论说声音大震动大什么的，挺好的。安装师傅非常非常给力，赞！
还是很不错的                             
应该不错   好重

以后再也不用洗衣服了！最痛恨的就是洗衣服！！！！！
东西感觉挺结实的，用起来也挺好的！
大品牌服务态度就是好
动力好吗立足，声音也小。。记得返话费
都还好，就是甩干时声音太大了
給朋友的新婚禮物,好像說沒什麼問題.
洗衣机还可以、洗的还是干净，不错。
洗衣机放洗衣液的盒子有点松

产品不错，是新款，声音小。洗得干净。好评
甩干的时候噪音有点大，其他的还好
买的时候说是搞促销有优惠，刚买完马上又降了*，明显是缺乏诚信，京东就这样儿戏自己的诚信？果断差评！！！
同事很喜欢，下次还在京东买
功能很强大，非常漂亮的机器。老婆说非常好使。
洗衣机很不错比以前那台强多了，洗衣时间有点长，洗的还是挺干净不错。
很不错静音，就是买之前尺寸没量好，放不进去啊
晚上下单第二天就到了，超级快，就是老公抱上去好重的
给老人买的，东西不错，很省事，安装人员赞一个
还是可以了，方便，上班没时间洗，早上放进去，晚上回家晾晒
很好！本来心里还有其他品牌的想法，看到货后就安心了。
不错，放在这刚刚好，海尔的东西一直不错。
很好！本来心里还有其他品牌的想法，看到货后就安心了。
昨天到了，洗了一桶，洗的很干净，声音也不大，以后就方便了，一边看电视一边洗衣服，哈哈哈
第一次使用滚筒洗衣机，选择快洗，孩子牛仔裤有点脏，洗的不够干净。以后选择其他方式洗，再看效果。
好好好好好好好好好好好好好好好好
不错，整体外观还行，没有正式使用
这个型号的洗衣机真是不错。
刚收到货的第二天发现有点小磕碰 不过还好后来给解决了
机器不错，准时送货，送货师傅还指导多申请半年的保修
不错，声音很小，服务也不错
为什么要10个字，还没用
正正好可以放在阳台上，安装的师父也很给力，京东十一做的活动很赞，满*返*，评价晒单还送*话费券，坐等返券！
海尔的服务的确不错！送货安装一次搞定。之前用西门子，用了10年了，现在换海尔的，感觉各方面都还不错。
好东西，大家一起分享才是真的好。
送货员很专业 当场拆箱验货，已预约安装师傅，
还未安装
老妈刚用上 感觉还不错 可惜排水管略短 稍微远点就不够用！！！
头天晚上11点才拍的，第二天就送来了，就喜欢这种高效率！开始送来时这几颗螺丝以为是师傅忘了装，打电话问了后才知道是包装上的。洗的衣服确实很干净。声音也较小。各种模式都有，羽绒服以后也不用送去干洗店了。联系大家在洗的时候可以适当调节温度，确实热水洗的干净呀！很满意
今天刚收到第一次用，看看用的怎么样
很好的一款洗衣机，十一活动很给力
声音很轻，第一次洗有点味，后来就好了。
洗衣机不错哦，洗的很干净，外观也不错，家人很喜欢！
送货安装一起搞定，京东还蛮专业，赞一个！
用了几天，不错，确实不错，必须点赞
很不错，售后好！声音不大，物超所值！
外观美丽大方  期待会有不错的表现 
洗衣机颜色很漂亮，昨天试了一次，洗衣机还不错
帮朋友订的，以此可以看出对京东的厚爱，给京东做出了一定的宣传贡献，不要提成?给点京豆吧
换了一次，服务依然很好！
到货速度很快，送了迷你洗衣机，还不知道怎么用，慢慢研究下
京东自营，竟然不是京东送货，转给日日顺就算了，还再承包给私人送，态度差一踏，还在我们家跟我们吵架，问他归哪公司管，他还竟然说谁也管不了我，晕死&hellip;送货和安装不一体，还得再打海尔电话约人安装，十分不满意
使用后很满意，赞一个。
还没用  先拿话费再说  反正都已经收货了
本来以为十一买的人多，送货会慢，没想到第二天就到了。快递很给力！用了几天之后来评价下，洗的挺干净的，可以把双手解放出来了。脱水声音还好，没有想象中大，房间里完全听不到洗衣机的声音。是一次很好的网购！
洗衣机外观不错，还没试用，等试用后再追评。送货师傅很给力，他安装起洗衣机来也是轻车熟路
洗衣机里面有水，不过，说是试机的时候留的。还没有用，声音有点大。
洗衣机非常满意，洗衣效果很好，声音不大，白色与家里装修很配，外观漂亮，容量大，大件也不愁洗了
用了，比以前的洗衣机声音小多了。挺适合我的。可以预约半夜洗了，节约电费水费。
送货及时  服务态度好
东西很不错，师傅很准时，用过后追加评价
，，，，，，，，，，，
试用了两次之后再来评价的，操作很方便，洗完衣服也不会皱巴巴，挺好的
刚收到，准备洗衣服中，希望没问题。
很好哦，已经装好了，不错哦
刚到还没使用，海尔应该不错
洗衣机不错，本来说3号送货，2号下午就送到了，物流很给力！！！洗衣机也很不错！！全五星！！！
洗衣机的样子及功能都不错的
已经用上了，不错，声音很满意！
特地用了以后才评价，非常好用，老婆很喜欢。洗衣服时声音较小，衣服也不会缠在一起，非常赞！
机器很不错，快递师傅真是辛苦了。安装的师傅来的也很快，服务没的说，为你们赞一个。
8公斤.容量够大,完全可以洗一大家的衣物
挺喜欢的，还没试用不知道怎么样呢，
送货蛮快的 使用后在追加吧
外观很靓哦，洗衣效果非常好，非常喜欢
感觉很不错，外观很漂亮，希望很好用哦
8公斤容量的，体积控制非常出色
洗衣机声音小，8公斤正好，买了后立马洗了棉毯和沙发套，洗的也很干净。否则大家伙拿到外面洗又要一笔不菲费用。本来想买银灰色的洗衣机，现在的白色看上去也很清爽，希望以后不会变黄。
到了之后马上试用了下，很好用，外观也很漂亮。
不错不错不错不错不错不错不错不错
东西不错 声音也很小........................
新拿到就马上试了一下，好用，给力！
还可以，总体感觉挺好的了
物流服务态度很给力，师傅更好，京东更好，今天下午送货安装的，晚上就使用了，衣服洗的很干净，脱水也很给力，京东真棒，以后还会光临的！
送货师傅很辛苦，谢谢
国庆节当天送货的师傅给我送过来，只是因为家里阳台水管还没弄好，尚未能试洗过，不过对洗衣机还是挺满意的，无论外观做工或者送货师傅的服务态度，五分满分好评&hellip;&hellip;
还没用，看着功能挺强大

洗衣机不错，合适，就是安装人选把我的房门撞掉了漆，刚安的挺心痛，不过都不容易就算了。
可以，可以可以可以可以
海尔还是自己一直喜欢的品牌 冰箱 洗衣机首选 性价比也不错 十一期间也去逛了实体店 洗衣机都是价格比较高的有出样 相比较而言 还是这款性价比更高 再加上有活动果断出手 收到货之后 还是很满意的 送装同一天 海尔日日顺物流 服务也是不错的
刚买回来准备用，结果电源接触不良。
用起来还是不错的，大品牌果然给力。。。。。。。。。。。。。。。。
洗衣机用起来还可以，就是烘干的时候噪音大，其它的等用了有什么问题再评价吧
屯货中&hellip;家还没装修好
师傅认真负责，很不错
主要是价格比较吸引人，大品牌就是很给力。
价格优惠，质量又好，容量又大，买到就是赚到！
今天下午刚收到货，大小刚合适，测试了下暂时没有问题
看起挺好了，就是脱水不能调时间不安逸，还没用呢，不晓得效果怎么样，先给个好评吧&hellip;用过再追加评论吧&hellip;
还没使用，看着还是可以的，使用后追评
安装完毕，安装人员很早就过来安装，服务挺到位，加个排水管25，三年半保修，外观也不错，试了下15分快洗，挺好
声音小，非常好，送货非常快
这款洗衣机很好用就是有声音有点大，衣服洗的很干净
好用，外观漂亮，值这个价。
不错 好用 脱水的时候有点响 洗衣服的时候基本静音状态

送货人员态度很棒 等待使用效果
很早之前就用的海尔品牌电器，使用多年很少有问题，让人很安心。买冰箱之前，也在网上各种对比，各种品牌，各种价格，也有非常吸引人的价格，一分钱一分货的道理，让我拒绝了其他不怎么熟悉的品牌。最后在2款品牌中作最后的挣扎，并果断选择了大品牌海尔，返*元话费还是很给力的。东西回来后，使用也是很顺利，如我所想，明智的选择。
今天下午送到家的，还没使用，效果怎样不清楚，但安装工人不咋地，出水管短了我妈拿出家中的管子让他帮忙接下，他说这不是他该干的活，老人家让他帮个忙，他那态度，一点爱心没有，无语！
声音小，非常好，送货非常快
这款洗衣机很好用就是有声音有点大，衣服洗的很干净
好用，外观漂亮，值这个价。
不错 好用 脱水的时候有点响 洗衣服的时候基本静音状态

送货人员态度很棒 等待使用效果
很早之前就用的海尔品牌电器，使用多年很少有问题，让人很安心。买冰箱之前，也在网上各种对比，各种品牌，各种价格，也有非常吸引人的价格，一分钱一分货的道理，让我拒绝了其他不怎么熟悉的品牌。最后在2款品牌中作最后的挣扎，并果断选择了大品牌海尔，返*元话费还是很给力的。东西回来后，使用也是很顺利，如我所想，明智的选择。
非常好用，还带自己淸洁功能，这样卫生多了
本想买9公斤的来了，无奈地小了点，只能买个8公斤的了。旋钮阻尼很好，按钮阻尼差点，一分钱一分货吧。送货安装一次完成，省事省时间。
一直用的直缸的洗衣机 老是缠，这次买海尔滚筒问题解决了，昨天下单，今天上午到货，试了一下快洗功能，不错。
帮朋友买的，很给力！！！！！
感觉不错奥，还没有使用。
洗衣机不错，洗了两次了。
还不错，不吵，热水洗干净。
家里一直用的洗衣机都是海尔，质量信的过。货品前几天就收到了，新房装修未完成，还没有实际使用，就简单的试用了一下，感觉很不错，外观白色高端大气，做工很精致，容量大，超实用。
还不错的洗衣机，洗的时候声音不大，但似乎还是小了点
还没有用过，待用后再告诉大家，不过服务真不错
很喜欢，用了在评价反正看了超喜欢
可以,一分钱一分货,总会有些优劣势
洗衣机还不错，不缠绕，很节水
送货速度快，服务态度好，洗衣机洗衣服声音小，挺满意的。就是刚开始洗衣程序设计不太熟悉。
机器很厚重，不是占地方。洗的时候噪音不大。
现在还在使用中，总的来说还是不错的。就差个高排水管了

物流还可以送货师傅还行


洗衣机简单大方，还没用过，指定时间送货的，送货很准时，买时活动送手持洗衣机，送货小哥也没见过，表示要看看什么样的，货到后物流帮忙安排安装了，第二天安装师傅就过来安好，试运行了没问题，很满意的一次购物
送给姐姐的结婚礼物，姐姐很喜欢，服务也很好
洗衣机收到了，送货小师傅很辛苦，海尔洗衣机好的不得了?
洗衣机己经收到，非常喜欢，还没有使用，明天用用看。
整洁漂亮，功能好！海尔的骄傲、中国的制造。
刚到货 还没使用，送货师傅态度不错，外观挺漂亮。使用之后再来评价
试用了一下，噪音小，洗的也比较干净。物流和安装也满意。好评。
不错，很好用。。。。。。
可以吧！！！！！！！！
东西收到很久，但装修还没搞好，一直没机会试。
第一次在网上买家电洗衣机感觉还不错服务员态度比现实中的还要好，家里刚装修好，打算在京东商城里在买空调一些家电。谢谢你们亲！！！
送货的速度很快～包装很好～
很好的购物体验，洗衣机很快就到了，送装一体，没有多余的麻烦。很满意的。
不错 当天送当天装 
买前看了好多款，选了好多个品牌的洗衣机，本来是要买一般全自动的，但问过朋友后都说滚筒的洗得干净些，所以决定买了滚筒的，今天送货的师傅要给5个星，超赞，师傅态度非常好，还帮我安装调试好，试了试还不错，就是还没研究完，呵呵！
相当喜欢，非常不错头天买的第二天就到啦。
京东一如继往的给力，洗衣机运行声音不大，感觉很舒服，家里第二个海尔洗衣机了，希望售后也有保障。。。
还没用呢！看起来挺好的！明天用用看
物流很快，很满意。外观特别喜欢，洗衣模式也很齐全。
洗衣机电机声音小不错，售后也好。
洗衣机不错，外观漂亮，而且容量大，买回来之后老婆很满意。
送货非常的快，送来当天就用了，效果挺好。初次用感觉还不错，等多用几次再来追评。

动力足，容量大，洗衣特给力！棒
洗衣机很不错，海尔的售后也很好，刚装上试了试，声音很小，全家都很满意
送货速度维慢些，质量有待观察....
东西很好，虽然有点小插曲，但是最后京东都给一一解决了，赞一个
洗衣机带到家第一次用，好些功能都不懂，洗衣机很好用，等以后用了在追加
看起来不错。。。。。。。
效果还可以，声音还是挺大的，一般一般。
送货安装一体，很方便，当天就用了，该有的洗涤功能都有，跟之前家里用的海尔洗衣机差不多，相对洗涤蛮静音的，功能正常，用段时间再来追评
还不错挺好的 我个人觉得比波轮的好用 
第一次用滚筒的洗衣机，买的海尔，物流很快，昨天下午拍的，今天中午就收到了，感觉很不错
无论是产品还是服务都非常好!我已经买了几台洗衣机！海尔很牛!
好好好好好好好好好好
方便，快捷，服务周到！
效果不错，用的也挺好
一次很好的购物，满足洗大物的要求，感谢京东
上午收到货，迫不及待接好水龙头使用了一下，感觉不错，噪音很小，比家里的双桶发动机好了太多。
